"Кафедра программного обеспечения и администрирования информационных систем факультет ПММ ВГУ https://vk.com/club165228979"

"Ну... За нашу солидарность!"

"Полнолуние... Как раз к 8 марта: полетаем с соратницами, а то метла застоялась"

"Всех кошколюбов, котоведов, котофанатов, особенно - котоспасателей, причастных и пока еще не осознавших - С ДНЕМ КОШЕК! Они точно делают наш жизнь лучше."

"ВНИМАНИЮ ДИПЛОМНИКОВ И КУРСОВИКОВ! 
Начинаем встречаться регулярно, не тешим себя иллюзиями, что можно успеть все в последний момент. Тем более что в апреле студенческая конференция, а по новым условиям необходимо иметь публикацию любого уровня для отличной оценки. 
График возможных встреч:
вторник - с 17.00;
среда - с 16 до 18.30 (в 18.30 у меня магистры).
Остальные варианты - по ситуации.
Все встречи в ауд. 14. Условие: предупредить, что придете."

"День тишины."

"С праздником всех причастных! Мира!
Будьте живы!"

"Вчера, 17 февраля, встретилась наша секция компьютерной лингвистики не только в онлайн, но и в ОЧНОМ формате! В рамках конференции IPMT-2023. Это так здорово! Не могли расстаться 7 часов подряд. 14 докладов. Отдельное огромное спасибо МАИ: приехали вчетвером, остальные вышли онлайн. Конечно, мы не расставались эти 2 ковидных года, были семинары в сети. Но это не могло заменить личного общения. Спасибо всем! Да будет так и дальше!"

"Зимняя школа магистратуры состоялась. Будем рады видеть у нас"

"Питер :)"

"Вниманию студентов!
Возобновляется набор статей в журнал Вестник ПММ. Выпуск 16.
 

Приглашаем к публикации студентов, аспирантов и преподавателей. В журнале "Вестник ПММ" публикуются оригинальные результаты научных исследований в области математики, информатики и их приложений к различным областям знаний. Для публикации статьи в журнале "Вестник ПММ" необходимо отправить электронную версию статьи в формате .doc или .docx или .tex по электронному адресу vestnicpmm@mail.ru до 30.03.2023.
 
Телефон для связи: +79107382509 (Санина Елизавета Львовна)
 
С уважением, редакционная коллегия Вестника ПММ"

"В суете даже и не вспомнила, что сегодня День влюбленных :)
В моем случае такая картинка:"

"Когда отключили свет в воскресный вечер. Не до романтики, хотя и красиво"

"Сегодня день памяти А.С. Пушкина"

"Уважаемые злодеи! В День Науки сообщаю о сроках пересдач (без комиссии): 09.02.2023 по 25.02.2023.
С комиссией (что гораздо хуже): с 1.03.2023 по 9.03.2023.
Завтра начинается семестр. Готова обсудить даты с 1 курсом во вторник, со вторым - в среду.
4 курс: ЖДУ ВАШИХ ПРЕДЛОЖЕНИЙ, иначе сама назначу
Магистры (злодеи в квадрате): по вашему желанию (в случае согласия сообщить до воскресенья), могу сделать это на вашей паре в среду, 18.30. Но только если заранее предупредите, чтобы не напрягать не злодеев.
Обращаю внимание на то, что в заданных промежутках будут праздничные дни. Поэтому затягивать не советую.
Долой хвосты!"

"С Днем Науки!"

"Замечательный музей! Молодцы филологи!"

"Это Питер:)"

"Прислал мой старший товарищ. Не могу не поделиться, хотя и не люблю тик-ток"

"Внимание! ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТОДАТЕЛЯ!

В АО "Почта Банк" требуется Эксперт поддержки ДБО

Управление инфраструктуры и поддержки ИТ сервисов 
Отдел экспертной поддержки систем электронного бизнеса

ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ: 

Решение сложных инцидентов и обработка обращений в Service Desk; 
Заведение задач на разработку и аналитику в системе регистрации инцидентов продуктивной среды ДБО; 
Участие в еженедельных и ежедневных встречах команды, а также других встреч, направленных на улучшение работы сервисов; 
Участие в ночных работах по Запросам на изменение; 
Участие в создании новых процессов внутри экспертизы ДБО, направленных на оптимизацию работы экспертизы ДБО; 
Обеспечивает контроль соблюдения показателей экспертизы и принимает самостоятельные решения в части усиления ресурсов или оптимизацию процессов для выравнивания показателей; 
Участвует в приемке нового функционала ДБО; 
Мониторинг инфраструктурных показателей серверов на которых работает сервисы функционала и технических составляющих функционала (бэк сервисы, фронт сервисы, смежные сервисы); 
Написание инструкций для специалистов, ведущих специалистов, администраторов и экспертов в части улучшения сервиса и установки обновлений; 
Проведение обучающих сессий, направленных на улучшение работы поддержки; 
Создание и актуализация автоматических решений по оптимизации работы поддержки; 
Пополнение существующей базы знаний и добавление инструкций; 
Поддержка и обновление компонентов информационных систем в его зоне ответственности; 
Решение и оперативное реагирование на возникший инцидент в ИС; 
Планирование ресурсной модели в части выделения экспертов поддержки в проекты ДБО; 
Обеспечение контроля за процессом релизов ДБО и участие в планировании всех работ с целью уменьшения простоя сервиса; 
Предлагает решения по улучшению качества сервиса ДБО и качества предоставляемой поддержки клиенту; 
Осуществлять менторство над новыми экспертами и Администраторами, а также тех, кто нуждается в менторстве. 

ЧТО МЫ ЖДЕМ ОТ КАНДИДАТА: 

Знание предметной области (системы, ДБО, платежные системы); 
Опыт администрирования платформы ДБО (от 1 года); P.S. рассмотрим кандидатов без опыта
Знание SQL (написание запросов); 
Знание сетевых технологий; 
Ответственность, инициативность, высокие коммуникативные способности; 
Опыт работы в финансовой организации. 

ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: 

Оформление согласно ТК РФ, белую заработную плату; 
Стабильный и прозрачный доход: размер заработной платы обсуждается по итогам собеседования + квартальные премии; 
Возможность работать в офисе или удаленно; 
Заботу о здоровье: ДМС + стоматология с первого месяца; 
Сервис круглосуточной психологической поддержки; 
Персональные предложения от партнеров Почта Банка, корпоративные скидки на фитнес, занятия английским и пр.

Резюме отправлять на электронный адрес Синицыной Кристине sinitsynaki@pochtabank.ru с темой "Вакансия Эксперт поддержки ДБО""

"Такое сегодня солнце."

"Это для тех, кто не смотрел. Адресую любимым студентам. К сожалению, нынешняя школа во всем не та"

"Сегодня День полного снятия блокады Ленинграда. Никто не знает настоящую цифру точно, но уже озвучивались полтора миллиона жизней. Такому не бывает срока давности https://yandex.ru/video/preview/14674126645417397782"

"Очередная безуспешная попытка заснять красивый месяц :) Не берет мой телефон такое :)"

"Уф! Последний в эту сессию экзамен.  Выползла, по традиции, в девятом часу. А фото с зачетками и комментариями от студентов :)"

"С Днем Студента! Бывших студентов не бывает!
Да здравствует студенческое братство! 
Лучшее мое время жизни: привет тебе, Ленинградский государственный университет, ныне Санкт-Петербургский!"

"С днем рождения, Владимир Семенович!
Годы идут, но Вы, похоже, навсегда, как и все настоящее в этом мире"

"Когда по экзамену автомат, то уходить почему-то не хочется, а хочется ждать остальных:) С окончанием сессии, 2 курс!"

"Сегодня наступит еще и китайский новый год со всеми там кроликами. То есть окончательный по всем меркам новый. Закрываем череду всего плохого и ждём нового и хорошего. Коты отнеслись к ситуации философски. 
."

"Первый экзамен по программированию. Первая сессия. Начало."

"Все повторится :) Стоит в универ зайти, он и не отпускает:) Выход с работы как всегда :)"

"А в Миассе староновогодний вечер отметился вот таким невероятным закатом (фото моей подруги Татьяны Богдановой)"

"Как жаль... Они уходят. Непревзойденная. Каждая роль - шедевр. На этой фотографии она - Васса Железнова. Моя любимая ее роль. Помню, что после просмотра фильма долго не могла отойти. Удивительная, глубокая, безумно талантливая и настоящая. Инна Михайловна Чурикова. Великая русская актриса."

"Ну, теперь всех со старым-новым! Пожелания и надежды те же"

"К нам сегодня вон кто прилетал:) Судя по всему, дрозд-рябинник"

"Я этот материал увидела на стене своего университетского друга, у которого был американский опыт жизни и который вернулся, ни разу не пожалев, насколько я поняла. Мне то же самое рассказывал мой друг, очень успешный там, много рассказывал. Именно поэтому мне беседа показалась поучительной и интересной. А многим это еще и информация к размышлению. Тем, конечно, кто привык это делать.
https://www.youtube.com/watch?v=m8FmTBTmj-A&t=1s"

"От такого дух захватывает - супер!"

"Сегодня день рождения Наташи. Был бы. Всегда день начинался с моего звонка. Меня не отпускает......"

"Мы с Мортицией готовим задания на экзамен для 1 курса. Мортиция контролирует."

"А в это время на Урале :) Тургояк и свиристели"

"Эта музыка будет вечной"

"С утра было так хорошо и сухо. Но зима все же приперлась"

"Это самое лучшее из всех поздравлений, которое приходилось слышать"

"Ну все. Он наступил! Верим в хорошее"

"Ну...Всех с наступающим Новым годом! 
Для меня это надежда на завершение трехлетнего цикла, который был полон значимых потерь, внезапных болезней, онлайна и в конце ... война. Пора все это закрыть и не открывать больше. Все. Пусть падает шлагбаум. И не открывается. Будем вспоминать только хорошее, радоваться всему подряд чему можно, верить в близких и друзей, в то, что мы, наконец, будем часто встречаться и никуда не бежать. Верить в тех, кого учишь и любишь. Это такая награда, когда у них все получилось и получается! Хорошее, в первую очередь, в невидимых ниточках, которые связывают с теми, с кем надо. И они рядом и не всегда рядом, но они есть. Пусть иногда это только сеть. Но связывает. И это правильно. 
Пусть Новый год принесет мир, все будут здоровы и живы. С остальным уж как-нибудь разберемся.
Символы года копят силы на вечерние бесчинства. Елочка на фотографии старше меня. В 14-й поселился крайне задорный символ Нового года. 
И еще: пусть сбудутся самые важные желания! у каждого свои."

"Тем временем феерично зрелище из окна: наш дом на горе, этаж всего второй, но за частными домами напротив такое впечатление, что город солнца :)"

"А тем временем на Урале..."

"Предновогоднее утро."

"Сегодня интерерсная дата. Когда-то, восторженно хлебнув воздух, как мы думали, свободы, мы легкомысленно восприняли распад страны. Великой и противоречивой. Где много было неправильного, но, как оказалось впоследствии, правильного было больше. Умные китайцы не стали рубить сплеча, а тихо совместили прошлое и настоящее. И результат мы видим. Пусть даже и с восточным меннталитетом. Не хочу разводить бессмысленные дискуссии вокруг этого, а просто вспомним, что наше поколение оттуда родом. И у нас было счастливое детство. И правильные книги. И...."

"Эта картинка была в прошлом году в этот день. Воспоминание, так сказать.  С этим текстом. Кто мог подумать...."

"Иллюзия снежности. К вечеру растает. Я буду этому только рада."

"И почему он мне напоминает лето.... Чудесный букет от любимой группы на день рождения :) Встретиться в полном составе просто получилось не сразу :)"

"4 курс ПИЮр. Выросли дети :)"

"Последний Учёный совет в 2022"

"1 курс в преддверии первой сессии :)"

"Продолжение сериала "не хочу зиму"."

"18 декабря. Моря разливанные"

"ВНИМАНИЕ! Предложение возможного работодателя!

OOO "Металпром"

г. Воронеж, ул. Кольцовская 58А, офис 301

сайт:​ https://www.meta-lab.com/main_ru.html

e-mail: vo@vo.vrn.ru

телефон: 2-77-31-04

​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 8-951-563-63-60

​

Компания разрабатывает и поддерживает программные продукты для проектирования и производства изделий из листового металла (CAD/CAM).

Коммерческие продукты PractiCAM и PractiCAD.

Приглашаем студентов старших курсов на производственную практику с возможностью дальнейшего трудоустройства.

Желательные знания и навыки, которые будут интенсивно развиваться:

-уверенное знание геометрии

-язык С++, технология ООП

- знание английского языка на уровне читать/писать

- умение работать в команде

- работоспособность
MetaLab Inc. - CAD/CAM Systems & Equipment.. www.meta-lab.com

 Можно звонить (905)053-97-40"

"Спасибо всем-всем за поздравления, за те слова, которые придают силы и смысл и которые так важно бывает услышать. Такое море тепла, так много поздравлений. Вспомнила каждого. И от этого хорошо. Букет приехал с утра, можно сказать, что из Дубая. Мой 2 курс поразил невероятным рукотворным подарком с портретами ручной работы моих котов. Даже носить жалко. Висит, смотрю на него. Такая редкость, когда своими руками. От таких подарков исходит особенная радость. У меня всегда ощущение в этот день, что мы все собираемся где-то в одном месте, вспоминаем, радуемся, разговариваем...

 СПАСИБО! Я вас всех люблю!"

"Субботний Воронеж. Фото моей дочери"

"Утро с дождём. Кстати, в отличие от снега, мне в этом всем хорошо :) Коты вставать отказывались и дрыхли"

"Мой 1 курс"

"Первые признаки наступающего года. Этот ждали как избавление от бед, а он превзошёл всё."

"И вот опять декабрь. Хатиора-оптимист,  зацветающая именно тогда. Дежавю. Год пролетел, непонятно как. Только и успевали пригибаться."

"ВНИМАНИЕ ВСЕМ ЗАИНТЕРЕСОВАННЫМ! Конференция ПММ уже в декабре, deadline был 28 ноября. Теперь на старте конференция ФКН."

"Хороши!"

"Невероятная фотография"

"Сегодня"

"Непобедимые!"

"Тяжела доля магистра:)) После работы, в тепле, Воронина там какую-то лекцию читает :) Как ни сражался с собой, а не совладал:)Надеюсь, что снилось что-то хорошее :)"

"Вспомним Наташу сегодня. Наталью Владимировну. Не верится, но уже прошло 3 года. А все как вчера. Только черная дыра не затягивается, а становится все глубже. 
На этой фотографии она только-только защитила диплом. Все лишь начиналось. А потом были годы рядом. Теперь только память.
Она всегда так улыбалась…."

"Любимые злодеи :)"

"Дополнение к вечернему снимку"

"Вечернее фото. Они держатся!"

"Сегодня"

"Мрачные утренние коты. Бегали под утро, выспаться не дали. А теперь мне на работу, а они залезли под лампу. Шерстяные злодеи. В конце года очень хочется быть котом в хороших руках. Как мои :)"

"Попытка номер 2: они действительно ледяные. Только телефон как может, так и фотографирует."

"Неудачная попытка с балкона запечатлеть последствия ледяного дождя. Выходить как-то не хотелось. Лучше уж из дома и в окружении котов :)"

"А сегодня любимому Миассу 249! Поздравляю всех друзей и причастных!"

"Ну вот, снег этот и у нас. Надеюсь, что растает. Коты по этому поводу объявили временное перемирие в сражении за тепловые ресурсы"

"Сегодня День черного кота! Поздравления принимает Люцифер Иринович - и так залюбленный маменькин сынок :)))) Черные коты - это моя большая любовь! Хотя и трехцветная Мортиция - еще та штучка :)"

"Они не сдаются! Уважаю! Обожаю эти цветы:) Нет ничего лучше поздних. Разве что летом полевые"

"Небо понедельника"

"Путь в спортзал теперь проходит в темноте...."

"Осень, продолжай не сдаваться!"

"Сегодня увидела как сносят медцентр около строительного института. Говорят,  что построят новое здание 10й поликлиники. И оно будет семиэтажным. Коренные воронежцы говорят, что раньше это было здание второго роддома. Поразило насколько легко экскаватор, не такой уж большой, крушил стены. Пыль стояла столбом. В свете фонарей выглядело апокалиптично"

"Вечером механически листала каналы, думая о своем, и вдруг на "Губернии" "Транзит" Фокина с удивительными Ульяновым и Нееловой. Помню, что когда впервые увидела этот фильм, тоже случайно, была настолько поражена, что потом много раз пересматривала, скачав. И дело даже не в том, что там снега и леса как в моем детстве, очень на Урал похоже, и городок похож на уральский того времени. Просто сейчас таких фильмов уже не снимают. И никогда не снимут. Там мало слов. Много полутонов. Но пронзительнее я ничего не видела. Не для современных упростившихся чувств. Не для клипового мышления и синтетической модной картинки. Опять все бросила и не могла оторваться. Жаль, что уходящая натура."

"День открытых дверей. Первый в этом году."

"День открытых дверей

6 ноября 2022 года Воронежский государственный университет приглашает на День открытых дверей.http://www.abitur.vsu.ru/node/37648/ ПММ - 12.00, актовый зал"

"Осень вступает в стадию прозрачности. В  условиях всего того  что произошло, захотелось показать то, что не сдаётся. И то, что радует осенью"

"Полеты у меня отменяются... Только что шарахнула новость, что не стало Марка Яковлевича Швебельмана... Осознать это не получается никак.Да, была тяжелая операция, но он оставался ироничным, бодрым, принимал все произошедшее как временное. Мне не ответил на последнее письмо.Я вчера встревожилась. И вот... 
На этой фотографии он именно такой каким был. Одной рукой обнимает Наташу. Но оставить ее рядом было выше моих сил. Мы до сих пор не смирились с ее потерей. Через Наташу мы и познакомились: он тренировал ее в настольном теннисе, а у меня она тогда писала диплом.
Это фото в подвале, на развалинах ЕС, где у нас было временное пристанище: мы в одном углу со своими компьютерами, а он в другом со своим паяльником. Это были счастливейшие времена: мы жарили пельмени на его электроплитке, шутили, работали...
Но было и то, что я помнила всегда. Голодные 90-е, у меня диссер, денег ноль, делай что хочешь. И рядом все такие. МаркЯку (мы его так звали) удавалось подрабатывать электриком. И он просто сказал: "Возьмите. Отдадите когда сможете". В то время это было больше, чем просто одолжить. 
Мы и потом отмечали вместе со всей компанией праздники, горевали, когда было горе. Казалось, что так всегда будет. Оказалось, что не всегда. Теперь только память."

"Ну что, полетаем сегодня? Вроде бы и погода летная:) С профессиональным праздником (для тех, кто понимает!)"

"28 октября 2022 г. в Санкт-Петербургском государственном университете аэрокосмического приборостроения (ГУАП) в рамках юбилейной XVIII Санкт-Петербургской международной конференции «Региональная информатика (РИ-2022)» состоялось выездное заседание Федерального УМО по укрупненной группе специальностей и направлений высшего образования
09.00.00 «Информатика и вычислительная техника» в режиме вебинара.
Слайды из выступления Б.Я. Советова, сопредседателя Научного совета по информатизации Санкт-Петербурга, академика Российской академии образования.
Все правильно. Но, черт возьми, ведь все это было ясно с самого начала тем, кто преподавал и знал свое дело, почему через столько лет и тогда когда несчастье помогло… А сейчас упорно не замечают глобальную проблему нехватки преподавателей в сфере ИТ. И дело не только в зарплате, а в искусственных препятствиях в виде справок, бумажек и прочей дури. Результат рождается «на земле», а не в высоких кабинетах. И кто ответит за такой глобальный провал."

"Мортиция царственно принимает SPA- процедуры. Обычно после сеанса следует битье лапой по физиономии Люцифера Ириновича  и его изгнание. Но сегодня девочке лень"

"26 октября отмечается Всемирный день воя на луну, как внезапно выяснилось. Сегодня занималась бумажной никому ненужной фигней, которой нас с завидным постоянством душат. Так что Минобрнауки посвящается"

"А осень все красивее"

"Затмение"

"Кошку увидела случайно:) Девочка любит тепло и комфорт :)"

"Нет зиме!"

"Мой первый курс :) Всё только начинается :)"

"Суббота была большим счастьем. Мы встретились. Так редко стало все это получаться. Слишком редко. Все это невероятно важно и классно. И Наташа как бы незримо была с нами. Мне так казалось...."

"Последние розы и наступившие хризантемы. Люблю осень :)"

"Принесла домой фрактал:)"

"Конец дня: выползание из спортзала. Открытие сезона. Автопилот :)"

"Во дворе начинается осень. А на Кирова пока нет"

"Дорогие мои коллеги! С праздником нашим профессиональным! Кто-то вспомнит про искусственный день работника высшей школы (даже название какое-то... ), но я всегда считала этот день нашим: есть учителя, а есть не учителя и все! И очень хочется, чтобы относили к первой категории. И не сами себя, а те кого учим :) У нас не все хорошо сейчас, потерь очень много, а главное - за спиной почти никого. Но мы стараемся. 
Дорогие коллеги! Будьте живы и здоровы! И мира нам побыстрее! А с остальным справимся как-нибудь.
Одна из нелепостей -это повышение квалификации по психолого-педагогической подготовке, которое обязывают проходить раз в 3 года. Это странное мероприятие не имеет никакого отношения к реальной жизни, да и просто бред, на мой взгляд. Там есть отчетность: эссе, методичка или статья о воспитательной (!) работе. Видимо находясь в слегка измененном сознании после ковида прошлой осенью, я написала тот текст, который внизу. Его, кстати, отвергли :) Пришлось методичку отсылать :))) Эти размышления я и прилагаю. Если вдруг интересно. Это напрямую относится к Дню Учителя. Единственное, что изменилось, так это только то, что я уже не 37, а 38 лет в профессии."

"Очередная лекция моего брата Бориса. Почитателям дурацкого американского сериала особенно полезно. В наших "домашних" разговорах брат все это рассказывал. Рассказ вызвал у меня шок."

"Дочь нашла объявление.  Шедевр"

"Ужасно. Бесконечное сочувствие. К сожалению, это уже системно и недоработки системные тоже. А цена вопроса такова, что слово "цена" звучит неуместно. Впервые увидела в репортаже как министр Кравцов говорил с трудом. Просто не мог."

"Пересдача с комиссией: 28. 09. 2022
В 15.10 Ауд. 226. 
Состав комиссии: 
Матвеева М.В.
Каширская И.И.
Воронина И.Е.
Пастревич М.К.

1 курс 10, 101 гр. ПРОГРАММИРОВАНИЕ 
2 курс 10   ,9 и 91гр. СТРУКТУРЫ И АЛГОРИТМЫ, БАЗЫ ДАННЫХ
3 курс 9, 91 гр. СЛОЖНЫЕ АСПЕКТЫ ЯЗЫКА SQL
Магистры ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ
Курсовые, 3 курс , 10 группа
1 курс 10, 101, 9, 91 гр. ИИТОН, 
3 курс. 10 гр. ПРОЕКТИРОВАНИЕ ИНФОРМ.СИСТЕМ 
3 курс. 10 гр. УЧЕБНАЯ ПРАКТИКА (ТЕХНОЛОГИЧЕСКАЯ)

Все. Шутки кончились."

"Логичное завершение дня: отрубили свет и воду (но ненадолго). Котов это не  впечатлило."

"Сегодня день осеннего равноденствия. И все же думаем о хорошем...."

"Последние события просто жесть. А при этом на улице почти лето... Такие вот противоречия"

"Стала перебирать фотографии. Что нашла. Буду добавлять. Немного памяти..."

"Сегодня пришло грустное известие: не стало Константина Саввича Рыбака. Как-то все неправильно было в последнее время. Но были у нас счастливые годы: кафедра, которой он заведовал, и жила она в 14-й тогда, споры, праздники, нелегкие времена, которые прошли все вместе. Ученики его, лекции, наши посиделки на Веньке. И даже семинары, на которых разругались вдребезги когда-то (о, боже, по несходству научных взглядов - вот были же счастливые времена, когда ругались по такому поводу!). Утром, когда приходила на кафедру, запах ужасных кубинских сигарет - ну значит пришел уже. Он называл меня уральским мутантом и шутил, что я там у себя подзаряжаюсь в радиоактивном озере. Наша 20-ка, тогда простая и непарадная, всего 2 PC-шки и наши сидения спиной друг к другу: я с первым диссером, а он с чем-то своим. Куртка, которая жила там сама по себе и которой я грелась, замерзнув летом (тогда в цоколе еще было холодно), сейф, который мы разбирали и нашли банку цикория в качестве держалки для магнитных лент. Это были голодные 90-е, кафедра потом радостно выпила эту банку... На ум приходят какие-то простые житейские истории. Но там все молоды и живы. И фото, которое вряд ли используют в официальных некрологах, но там он настоящий и такой, каким был. Светлая память..."

"Ах, Гена, разбередил душу своими комментариями. Хочу твои фото отдельно выложить. Альма-матер, Ленинградский государственный университет, мат-мех, любовь и признательность навсегда! И всегда помню откуда я! И мы! Самые лучшие годы жизни... Я бы хотела туда вернуться, очень..."

"Одуванчик, который летом красиво загорел"

"Зарисовки вчерашнего дня. 
Пересдача у магистров. Искусственный интеллект. Я в глубокой тоске и опять вещаю что-то типа "совсем разучились мыслить, всё, мы с нашей системой образования окончательно потеряли аналитиков" и т.п. Обращаюсь к коллеге: " В прошлый раз так расстроилась, что пришла и хлопнула рюмку коньяка после пересдач". Ответ: "Знаешь, у меня на веб-дизайне был дипломник, который сейчас психиатр-нарколог. Не переживай, если так дальше пойдет, то он вылечит" :)
Еще шедевр. Вопрос: "Так в чем же особенность правил регулярной (автоматной) грамматики" (как в детском саду). Ответ: "Ну.... Там все регулярно" (!!!!!)
Последний пересдающий. Я уже дико устала, да и нерадостно все это. Две лекции ранее. За окном темно. Мы уже "тянем" злодея как можем. коллега подключилась к процессу и происходит нечто типа зримой песни. Под конец, отчаянный призыв коллеги (Ирины Ивановны): "Детка, сделай так, чтобы мы тебя больше не слушали!" :) 
Занавес."

"Осени визуально и по температуре вроде как нет. Разве что дожди. Но безвременник расцвел, а это значит она есть"

"Пока ещё не осень. Все зелёное, и даже деревья"

"Немного о котах и погоде :)"

"ВНИМАНИЕ! 

Курсовые, 3 курс , 10 группа, пересдача: пятница, 16 сентября, 17.00, ауд. 14"

"Графики пересдач без комиссии

1 курс ПРОГРАММИРОВАНИЕ – среда, 14 сентября. 16.55, ауд.226.
2 курс СТРУКТУРЫ И АЛГОРИТМЫ - среда 14 сентября, 15.10, ауд. 226 (экзамен)
2 курс СТРУКТУРЫ И АЛГОРИТМЫ - лабораторные: связывайтесь с АЛЕХИНЫМ, он мне сообщит результат
Магистры ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ– пятница, 16 сентября, 17.00, ауд. 14

Курсовые, 3 курс , 10 группа: пока не знаю, надо уточнить, когда смогут присутствовать коллеги.

ВНИМАНИЕ! СЛЕДУЮЩАЯ (и последняя) ПОПЫТКА УЖЕ ТОЛЬКО С КОМИССИЕЙ!"

"А сегодня 38 лет моей работы в ВГУ...Внезапно осознала. Маленькая прогулка "по волнам моей памяти". Все как вчера... И тогда еще без потерь... И всех по-прежнему люблю!"

"Сегодня День памяти жертв блокадного Ленинграда. В Питере это навсегда незаживающая рана. В детстве мы читали много книг про мужество блокадников и ужас блокады. Это надо было читать именно в детстве и юности. С возрастом такое чтение становится невозможным, ибо скручивает так... Только раз была на Пискаревском. В студенческие годы. Там находиться невыносимо. Вроде бы ничего особенного: прямоугольники, покрытые травой. Но под ними... Мне показалось что воздух давит как плита. И вот только сегодня узнала про Парк Победы. Оказывается там был завод, который вынужденно работал в режиме крематория. А пепел в пруду рядом. Тоже молчаливая и страшная огромная братская могила. Помолчим."

"Коты потребовали пуховые платки в связи с похолоданием :)"

"Лето сопротивляется"

"Дорогие и любимые коллеги! С нашим Новым годом, новым учебным! И всех тех, для кого новый год - это 1 сентября! Мира нам всем, здоровья и отсутствия потерь. Ибо с остальным можно справиться, как оказалось. 
Не менее любимые студенты: прошлые (хотя бывших здесь не бывает: все мы всю нашу жизнь студенты), нынешние и пока мне еще незнакомые (у нас еще много времени впереди, чтобы узнать друг друга :)! С днем знаний! Знания - это то, что отделяет нас от дикости и заставляет думать. С началом! 
Особое пожелание (для тех, кто понимает): пусть канет в небытие ненавистная болонская система, и если будут о ней вспоминать, то только как о предостережении."

"Осень"

"А это из соседнего купе. Самоед.Эльза."

"А у меня в Самаре появился попутчик!"

"Путь из лета в осень..."

"Ну и должно все заканчиваться там, где начиналось"

"Ещё немного клумб. Астры как символ конца лета. И непередаваемый дизайн автобусной остановки. Все. Дальше только возвращение и работа, работа, работа
Много работы."

"Последний отрыв"

"И всегда в прогулке по городу останавливаюсь у памятника легендарному ВП. Виктор Петрович Макеев -Генеральный конструктор морских баллистических ракет. Там почти всегда цветы. Если бы не он, не было бы Машгородка как самостоятельной части Миасса, не росли бы липы, не было бы того скопления инженерной элиты, что он собрал. Да и нынешних Сарматов могло бы не быть. Государственный ракетный центр носит его имя.   А наши родители все там работали. А жил он напротив через  дом. Там теперь мемориальная доска"

"Моя школа. Мы там были счастливы. У нас были замечательные учителя. Не все. Чем старше становлюсь, тем все более осознаю насколько хорошее образование нам дали. Это просто несравнимо с нынешним. Благодарна безмерно тем, кто был настоящим учителем. Спасибо тем, кто таковыми не был, потому как в моей профессии я уже точно знала чего делать нельзя и чего я делать никогда не буду. И немного о роли личности в истории. Пришла директриса и все развалила. Её нет в живых давно, но вспоминать её могу лишь недобрым словом. Школы той нет больше. Конкуренты сделали из неё свою часть для младших классов. Но тополя все те же... И лестница"

"Газоны Машгородка: продолжение :) Это и зверски роскошные бархатцы возле гостиницы, и самые любимые : просто заросшие полевыми травами и цветами. Нигде такого нет."

"Всегда,  когда прохожу через соседний двор, замираю, глядя на эти окна на первом этаже. Теперь там пластик на окнах и ателье. А раньше жила моя подруга Таня. Сколько на её кухне пережито, переговорено, выпито, что позволило выдержать не самые хорошие времена. Как говорится, и в горе, и в радости. Вчера сидели с ней в её нынешней квартире, пытались подсчитать, сколько лет мы вместе и... не стоит даже озвучивать, ибо это все с детского сада. В школе мы сражались за право сидеть за одной партой. А потом было ещё много  чего. Очень много. Целая жизнь."

"А рядом маленький стихийных прудик с расплодившимися утками. Народ их кормит. Утки не возражают."

"Люблю когда волны и ветерок. Измельчавший народ стенает, что вода холодная. Мне смешно. Для Тургояка она неприлично тёплая.  Зато пляж не переполнен и можно предаваться созерцания и  купанию без меры :)"

"Сейчас"

"Сейчас"

"У озера"

"Наши гости на Серебряных песках"

"Место силы"

"Ну вот и свершилось: мы на Серебряных песках :) Связь плохая,  фото потом :)"

"Моё лекарство и религия :)"

"Миасский ландшафтный дизайн бывает крайне необычным: где ещё можно увидеть бархатцы в подорожнике:)"

"Июнь Июльевич Август. Лето, ты было или нет? Очень верю в август, он должен оторваться за все :)"

"Газоны Миасса. Смотрела бы и смотрела :)"

"Ну,, здравствуй!  Год ждала"

"Запечатлела акацию:) В детстве мы ухитрялись делать "пикули'" из стручков и свистеть. Сейчас почему-то не получается :) Поскольку дождей было много, природа просто сумасшедшая: цветы, зелень, травы. Даже сосны какие-то мощно зелёные"

"На Урале дождь. И липы выше нашего дома. Жаль, что воздух нельзя с собой в баночке привезти и целый год потом нюхать..."

"А это реакция котов на летние дожди :) Они сначала грозно всматривались вдаль на балконе, а потом сильно устали :))))"

"Нет ничего лучше летних дождей"

"Потихоньку сносят послевоенные домики вокруг. И природа сразу наступает! Оставшиеся цветы цветут, все зарастает, шмели летают, птиц куча. Жаль, что когда пройдут всякие судебные разборки, построят очередные противные дома и всё закатают в асфальт. И станет как везде. Не дай бог как в Северном районе с его кошмарный и безвкусной архитектурой. А это привет из оазиса"

"А это мое любимое, не раз помогало: 

Достойно, главное достойно
любые встретить времена,
когда эпоха то застойна,
то взбаламучена до дна.

Достойно, главное достойно,
чтоб раздаватели щедрот
не довели тебя до стойла
и не заткнули сеном рот.

Страх перед временем — паденье,
на трусость душу не потрать,
но приготовь себя к потере
всего, что страшно потерять.

И если все переломалось,
как невозможно предрешить,
скажи себе такую малость:
«И это надо пережить…»"

"Вниманию аспирантов! Прежде чем я почувствую, что все же в отпуске, хотелось бы увидеться! В пятницу, 15 июля, в 15.00 будет встреча декана с абитуриентами. Я собираюсь поучаствовать. После 16.30 примерно готова к встрече. Жду сообщений. Время встречи с абитуриентами еще будет уточняться. Точно буду знать в четверг."

"Все. Конец года."

"Ну вот. Теперь все уже и с дипломами. Пройден большой путь. Но он лишь шаг..."

"Краски лета. И сумах зацвел"

"Расцвел:) Гимнокалициум не подводит. Всё остальные толстеют и выпендриваются.  Маловато им света. Мне-то хорошо: солнце только до 11, а они бы хотели пожариться"

"Искала нужный телефон. Телефон не нашла. Но обнаружилась фотография. Это Весна-ПММ 2010. Ещё в ТЮЗе. Не с таким шикарным звуком, без компьютеров и клипов. Но с невероятным декорациями и весёлой фотосессией. С выступлениями, которые помню до сих пор. 2010: все радостны и живы."

"Лидер ответов на экзамене, который сделал мой день во вторник: "Trie-дерево используется для быстрого поиска слов из трех букв" (Структуры и алгоритмы компьютерной обработки данных. 2 курс, но первый приз и запись в прикольник:) Не менее призовой комментарий коллеги: " А что - это слово ещё и искать надо?!""

"Ну вот и последний экзамен принят. Не могу сказать, что экзамены в этом году меня сильно порадовали. Все. Теперь только вручение дипломов. А потом лето. А дальше новый учебный. Лишь бы без карантина."

"Невероятно жаль"

"Защиты дипломных сменились защитой курсовых. Это будущие молодцы :) А сегодня все затянулось почти до 10 вечера. Спасибо моим мужественным коллегам Марии Валерьевне и Татьяне Викторовне: мы втроём выслушали всех! Это задел на будущее, это важно. Мария Валерьевна несколько раз устраивала полезный разбор полётов для всей группы. Сегодня мы втроём молодцы:) Мрачный таксист домчал до подьезда, почему-то сразу как-то и явно не полюбив меня :) Но главное домчал. Меня встретили возмущенные коты. Завтра начинается квест под названием экзамены. Мария Валерьевна задумчиво сказала, что смысла уходить нет :) Всё равно с утра обратно."

"А прошлая была прикольной. Эту обсуждать не будут, а та страну всколыхнула :) Можно было так это раскрутить! Радует, что не делась никуда: поставят в парке около Града вроде бы :)"

"Ну вот и все. Последняя партия молодцов.  Выросли дети... День четвертый"

"Утро. Начало долгого дня. Вдохновение по пути :)"

"День третий. И ОПЯТЬ ВСЕ МОЛОДЦЫ!"

"А на Урале цветут саранки.... Эх! (Подруга прислала фото в подарок)"

"День второй. Опять все молодцы:) Всех хвалили, я сияла:)"

"Очередной выпуск любимого ПИЮр :) Защиты. Начало. Всё молодцы!"

"А это не просто фото: 2 года назад в Миасс (мы уже более 30 лет каждый год в определённое время там собираемся) питерцы привезли маленькие саженцы шаровидной ивы. Я от этого дерева просто балдею: когда к Питеру начинаешь подъезжать, их там много, они необычные очень. Ну и всегда радость, что скоро Питер:) В Питере веточки легко проросли. Привезла два саженца уже из Миасса в Воронеж. Во дворе они бы не выжили: было жарко и засуха. Тогда привезла в ВГУ и договорилась с комендантами что посадят. И вот они! Ура! Растут! Сегодня сфотографировала наконец! Ну очень рада!"

"Летний сериал: ВГУ, внутренний дворик. Специально сидела и дышала отцветающими липами :) Случайно появился маленький кусочек времени"

"Летний сериал: техноложка"

"Кошка инспектирует все :)"

"Как же это было красиво! Вкус, стиль, красота! Это Питер! Он один такой"

"Ещё капля позитива: заоконье, цветочные горшки, моё развлечение :)"

"Сегодня увидела на вахте охапку липового цвета. Спросила,  неужели липы уже цветут. Вахтеры сказали,что уже отцветают.  На моё сожаление, что не увидела , с недоумением ответили, что липы вокруг универа и во внутреннем дворике. И тут я поняла, что липы видно в окно моей резиденции! Жесть :) За рабочими делами ничего не заметить!!! Поэтому, по традиции , летний дворовый позитив перед следующей адской неделей :)"

"Для всех заинтересованных (подписи, консультации и пр.): планирую быть в пятницу, 24 июня, где-то в начале третьего в 14-й.
ДОПОЛНЕНИЕ: в 16.00 буду слушать тех, кого отправили на повторную предзащиту."

"22 июня. Все еще живы... Все, что до 22 - это "до", а потом уже - "после". Кто бы мог подумать, что через столько лет активизируются потомки уродов. 
Но сейчас помолчим. Потому что это еще и очень личное. Вечная память."

"Ну вот, сплошные даты. Оказывается Роберту Рождественскому 20 июня исполнилось 90 лет. Удивительный, любимый с юности поэт. Я бегала в городскую библиотеку и читала его сборники. Дома тоже один был. Он и сейчас у меня. В библиотеке почему-то разрешали читать только в читальном зале, на дом его сборник не давали. И я столько раз я приходила в разные моменты жизни и читала, читала... Это одно из любимых:

Я жизнь люблю безбожно!
Хоть знаю наперёд,
что рано или поздно
настанет мой черёд.
Я упаду на камни
и, уходя во тьму,
усталыми руками
землю обниму...
Хочу, чтоб не поверили,
узнав, друзья мои.
Хочу, чтоб на мгновение
охрипли соловьи!
Чтобы впадая в ярость,
весна по свету шла...
Хочу, чтоб ты смеялась!
И счастлива была."

"За суетой июня как-то чуть не забылось: сегодня Юрию Визбору исполнилось бы 88 лет. Это для тех, кто понимает"

"Поздравим наших врачей, медбратов и медсестер и санитарок с их профессиональным праздником! И скажем спасибо! Они спасали жизни в эту ужасную пандемию и не только, они спасают каждый день и сейчас, они каждый рабочий день как на фронте, а кто-то и на фронте! Они лечат, они работают часто в очень непростых условиях и очень много. Так пусть же им платят тоже много, пусть будет возможность нормально отдыхать, маразматической бюрократии им навязанной пусть поменьше, а заботы о них побольше. Здоровья им и благополучия!"

"И еще защиты. Сегодня"

"Продолжение сериала "Наш двор":) Как всегда, по пути на работу:)"

"Это наша выпускница - Лида Горлищева! Очень круто! А мы смотрим и гордимся!"

"Лето -это хорошо :) Особенно когда не жарко. А двор продолжает смену декораций"

"Настроение вечером"

"Первые защиты в этом году. Все молодцы!"

"День сегодня такой нестандартный: выборы декана...Эпоха миновала. Очень непростая. Но бок о бок. Много что пройдено. Мне было грустно...Ну а Сергею удачи!"

"Шикарный дождь с грозой! Так давно хотелось... Не везло в том году. Да и почему-то уже года 3 как не везло на такой дождь. С утра парило. И вот! Восторг! Психотерапевтическое видео :)"

"Турецкая гвоздика... Цветок из детства. Мама в саду целую грядку их сажала . Мне нравилось разнообразие цветов и сочетаний. А сегодня, узнав про это, мне привезли букет с дачи. Спасибо, Лена!"

"Необычная лекция с участием брата (первый докладчик) по приглашению арт-группы "Куда бегут собаки". Сначала есть небольшие проблемы со звуком, но потом все хорошо."

"Миасс. Сармат"

"ВНИМАНИЕ! Завтра, 10 июня, в 14.00, ауд. 226 - защита преддипломной практики ПИЮр. НАПОМИНАЮ: все,что было указано в группе, должно быть выполнено, иначе ставим сами знаете что и наступает большой привет. Неявки не принимаются. Причины никакие не действуют.
Если кому-то из дипломников, магистрантов или курсовиков надо встретиться, то могу появиться в 13.00 в 14-й"

"Лето"

"Во вторник, 7 июня, жду курсовиков и дипломников, начиная с 14.00 в 14-й. В 18.00 буду занята."

"Сегодня ДЕНЬ РУССКОГО ЯЗЫКА! Несмотря на то что "маятник качнулся" и начали уделять большее внимание изучению русского языка, кошмарные публикации СМИ, безграмотные дикторы и журналисты, не говоря уже о дикости соцсетей (по-русски писать правильно не могут, но судят обо всем и самоуверенно - жалкое и позорное зрелище), - все это не радует и требует большой и непростой работы по изменению сознания и даже ужесточения требований. Надо сделать так, чтобы быть безграмотным было, по меньшей мере, неприлично!
 И еще сегодня Пушкинский день России. С праздником!"

"Полетели жуки-олени. Мне не попадаются, но вот уже прислали. При встрече берём и относим в безопасное место, на дерево, например. Жук редкий, растёт долго,  надо относиться бережно. И какой красавец!"

"И все же лето, а оно, как известно, - маленькая жизнь... Пусть это будет хотя бы возвратом в 2.5 года назад, когда ничто не предвещало, никого не теряли, не болели и не знали онлайна. Чтобы летом прийти в себя, а потом чтобы все только хорошо!"

"Сегодня. Выход с работы. По  традиции, смеркалось :) Причём с чувством"

"Информация для курсовиков и дипломников! Завтра, в первый день лета, буду в 14-й, начиная с 14.00."

"Оказывается оно цветет:) Сюрприз"

"Из коллекции Вити Мишустина :) Сегодня прислал. Любимые все лица: 1998 и 2005 г."

"С днем рождения, любимый Питер - моя вечная болезнь и несовершенность!"

"Владислав Валерьевич меня всегда балует 🙂"

"Похоже, что лето наступает..."

"ВНИМАНИЮ КУРСОВИКОВ И ДИПЛОМНИКОВ! 
Во вторник, 24 мая, начиная с 15.45, жду в 14-й! Май заканчивается, так что все события уже рядом! Предварительно напишите, чтобы в случае массового прихода (очень надеюсь на это) рассредоточиться по времени."

"А сегодня над озером вот такой радужный купол! Прислано мне утром. Скорее бы туда!"

"Сегодня день рождения Михаила Афанасьевича Булгакова - удивительного и ни на кого не похожего. В мою жизнь он вошел раз и навсегда "Мастером и Маргаритой". Я поступала на матмех в Ленинграде. Папа подсунул ротапринт (!) из журнала "Нева" - то, что гуляло в копиях по рукам. И все. Я пропала на всю жизнь. Полет Маргариты до сих пор для меня воплощение полной свободы и счастья. Вся книга как магия. И по сей день. Великий режиссер Бортко (да, именно таковым я его считаю) сделал экранизацию, которую я могу смотреть бесконечно. И часто пересматриваю. Все остальные произведения Булгакова были позже: и "Собачье сердце", экранизации я очень боялась, но она тоже оказалась гениальной, и "Дни Турбиных", и другие. Но "Мастер и Маргарита" навсегда осталась самой любимой книгой. И не только у Булгакова. А просто самой-самой. И у меня любовь к черным котам. И, конечно, первого звали Бегемот."

"Очень хочется позитива"

"Это прислали моему университетскому сотоварищу (я имею ввиду Питер). Я просто копирую текст. Это многое объясняет и про это не говорили советским детям. 

Архивные факты истории свидетельствуют, что в 1941 году на СССР напала не только Германия. Напала и вся остальная Европа, за исключением сербов и греков.
На СССР наступали испанские дивизии и французские легионы, армии Италии, Румынии, Венгрии, Финляндии, части Чехословакии, Хорватии. Так, Брестскую крепость штурмовали австрийцы, а Севастополь – румыны и итальянцы. Даже Албания послала воевать в СССР дивизию СС «Скандербей».
Рвались отщипнуть себе кусочек от СССР румыны, венгры, хорваты, словаки.
В танках Гудериана чуть ли ни каждый второй водитель был чех. И все они зверствовали покруче немцев. Венгров-карателей не брали в плен советские солдаты. Разбирались на месте. Совсем как в Гражданскую войну, когда они уже показали себя чудовищами. Под Ленинградом и Ржевом зверствовала голландская дивизия СС "Норд-Ланд". Итальянцы, испанцы, шестьдесят тысяч французских добровольцев из дивизии СС «Шарлемань» и охранно-карательных отрядов.
Швейцарцы, фламандцы, валонцы. Дания и Испания послали своих солдат даже без официального объявления войны Советскому Союзу!

Другими словами, в момент нападения, постоянно пополняя «убыль», в армии Гитлера насчитывалось около миллиона солдат
стран-союзников фашистской Германии, входящих сегодня в НАТО. Это без учета «засланных казачков» или хиви.
Остается историческим фактом — до 1943 года численное превосходство в живой силе на советско-германском фронте постоянно было на стороне государств фашистского блока!
Вместе с ними воевали против СССР целиком сформированные из предателей, а точнее из изменников Родины, — литовская, латышкая и эстонская дивизии СС, дивизия СС «Галичина», Грузинский, Туркестанский легионы.
Всего более 400 тысяч коллаборационистов, из которых украинские хиви составляли 250 тысяч.
Они не считались военнопленными, после поимки предавались военному трибуналу.

Национальный состав военнопленных в СССР в период с 1941 года и по 1945 год, составлял:
немцев — 2 389 560,
японцев — 639 635,
венгров — 513 767,
румын — 187 370,
австрийцев — 156 682,
чехов и словаков — 129 977,
поляков — 60 260,
итальянцев — 48 957,
французов — 23 136,
голландцев — 14 729,
финнов — 2 377,
бельгийцев — 2 010,
люксембуржцев — 1 652,
датчан — 457,
испанцев — 452,
норвежцев — 101,
шведов — 72.

На конец Второй Мировой войны в русском плену (исключая немцев) побывало до полутора миллионов европейцев.

ВОТ ПОЭТОМУ, МЫ ПРАЗДНУЕМ 9 МАЯ ДЕНЬ ПОБЕДЫ, А ОНИ 8 МАЯ - ДЕНЬ ПРИМИРЕНИЯ И ТРАУРА.
РАЗНЫЕ У НАС ПРАЗДНИКИ И ПОВОДЫ.

Это архивные данные.
Прислала учитель истории, которая сейчас ведет линейку "Подвиг народа", патриотическую линию воспитания.
Теперь это будет обязательным в школьной программе!"

"Скорее бы туда...."

"Мой бессмертный полк:
Мой дед, БУРАКОВ БОРИС АЛЕКСЕЕВИЧ, старший лейтенант, Брестская крепость. Мы нашли его только в 2013. И узнали страшную правду.
Моя бабушка, Буракова Зинаида Степановна была среди тех командирских жен, которых из крепости вывел предатель.На протяжении всей послевоенной жизни она была директором детского дома. Сначала это был спецдетдом, где воспитывались, в основном, дети погибших военных. Заслуженная учительница Белоруссии.
Второй дед, по линии мамы, Дякун Адам Владимирович, уроженец Западной Украины, Яворов, имел университетское образование. Попал в Освенцим. Вернулся живым.А у бабушки Стефании всю жизнь болели ноги от сырых ям, где прятались во время бомбежки."

"С большим, настоящим, общим и для каждого личным праздником! С Днем Победы! МИРА нам всем!"

"И все же мы собрались. Почти 2.5 года прошло со счастливого момента предыдущей встречи. Потом понеслось: не стало Наташи, ковид, куча нехороших событий. И вот вчера мы были опять счастливы даже просто от того что увиделись. И Наташа как бы тоже была с нами. Во всяком случае меня не отпускало. Самый большой кайф - это проводить время с теми, с кем ты этого действительно хочешь. И день был хорош. И даже какой-то невероятный жук с нереальными усами :)"

"Королевские рябчики( рыжие)"

"Последняя пена..."

"Тем временем на Урале...
В детстве и юности эти подснежники, сон-трава, были тем, что означало конец зиме. Зима ранее была по пол-года почти, мы шли за ними на Перевал, невзирая на клещей, которые на Урале бывают энцефалитными. До сих пор это одни из самых любимых цветов."

"С 1 мая!"

"Мне напомнили: 30.04 - 01.05 Вальпургиева ночь - время для полетов на метле.
Знающие люди пытаются избавиться от плохого и делают ритуалы на привлечение желательных событий в будущем. 
Для тех, кто со мной летает :)"

"Ах, какой был день, благодаря Наташе!"

"И опять меняются декорации"

"На клумбе вокруг '"чупа-чупса" расцвели распрекрасные тюльпаны. Решила после работы запечатлеть. Но "после работы" , по традиции, оказалось ну очень вечером :)"

"Вишни зацветают. Всем мира и добра!"

"Во дворе тоже новое :)"

"Смена декораций на весенние"

"Весна определяется ещё и цветением альбуки. А ещё новый-старый жилец: колумнея. Когда-то она пропала сразу же и у меня, и у мамы. После того как... Искала именно такую. Их много видов. И вот приехала ко мне, хотя и не суккулент"

"Сонные коты в пасмурную погоду :) А в это время.... вот такие вот семена. Долго смеялись"

"Во вторник, 19 апреля, назначаю встречу курсовикам и дипломникам. Особенно это касается апофигистов, с которыми не встретились в прошлый раз (кроме тех, с кем встречались онлайн по уважительным причинам). Времени не остается совсем, учитывая вероятность длинных праздников. Время: после 15.30."

"Завтра состоится онлайн-семинар по компьютерной лингвистике. Приглашаю заинтересованных. Ссылка на зум, суббота 16.04.2022 в 16.00:
https://us02web.zoom.us/j/84035641622?pwd=VDA5d0ZrN01..
Join our Cloud HD Video Meeting"

"А у нас во дворе хорошо, хотя вижу это только по пути на работу :) Там еще куча нарциссов есть, но я их не люблю"

"С Днем космонавтики!"

"Понедельник....."

"ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТОДАТЕЛЯ: СЕВЕРСТАЛЬ
 https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fcareer.severstal.com%2Fdirections%2Fgraduates%2Fit_hub%2F%3Futm_source%3Donline%26utm_medium%3Dinternal%26utm_campaign%3Drefer&el=snippet"

"Какой киса!"

"Еще немного ко дню Геолога"

"С днем Геолога всех причастных! Я сестра настоящего геолога :)"

"Почему я это помещаю на свою стену? А потому что он настолько поразил меня в "Антигоне", что его монолог не могу до сих пор забыть. Я сноб, воронежские театры после Питера и Ленкома никогда не воспринимала. С Камерным тоже был единственный и неудачный опыт с "Электрой" (уж очень было диковатое решение). На этом я успокоилась, чтобы не расстраиваться. Хуже нет, когда ... И вот моя 10 группа на день рождения подарила мне билеты на спектакль. И это было открытие! Впоследствии "Дядя Ваня" был хорош, но не столь ошеломляющий. Камиль Тукаев в Антигоне был просто невероятен. С большим удовольствием присоединяюсь к поздравлениям! Большой артист. Редкий."

"И все же весна. Под дикий утренний рёв самолётов, сработавшую сигнализацию на машинах во дворе. Но весна."

"Кстати, лучшая шутка на 1 апреля когда-то была в газете "Воронежский университет". Жаль,что в последнее время как-то не получается..."

"С 1 апреля! Хотя шутить не хочется. Всем добра! Картина Елены Романовой
Серия "Петербургские коты"."Переменная облачность""

"Ну никак зима не уходит"

"Вниманию дипломников!
Во вторник, 29 марта, начиная с 16.00, жду ВСЕХ с отчетом в ауд. 14. ЯВКА ОБЯЗАТЕЛЬНА! Если кто-то не проявится и не отпишется, то буду считать, что он сменил руководителя. ВСЕ, счетчик тикает, на следующей неделе - апрель. Времени крайне мало остается."

"Не стало еще одного хорошего человека. Очень трудно в это поверить. Он был легким, веселым, любящим жизнь и очень профессиональным. Светлая память тебе, Леня. Леонид Генрихович Кулапин.
http://www.vsu.ru/ru/news/feed/2022/03/14705"

"Замечательная Саша и "игра" в алгоритм на backtracking"

"Вниманию курсовиков и дипломников! Завтра, начиная с 16.00, могу обсуждать, консультировать, общаться! К сожалению, в среду теперь придется отсиживаться дома на онлайне из-за сложной ситуации у магистров. Просьба заранее проинформировать о своем появлении, чтобы понять масштабы работы. Вторник теперь основной день для встреч."

"Сегодня день весеннего равноденствия. Надежда на то, что все изменится, мир наступит, весна будет, что в конце-концов прекратится двухгодичное не пойми что, а главное - война закончится."

"Сегодня исполнилось бы 100 лет Ирине Александровне Антоновой - бессменному директору Пушкинского музея, про которую коллеги говорят, что она навсегда изменила мир искусства.Удивительная, необыкновенная, красивая, мужественная. Большой профессионал своего дела, личность огромного масштаба. Мое восхищение и поклонение. Редкость."

"ВНИМАНИЕ! ВАЖНО!
 Константин сегодня в 14:42

 В opensource появился новый тренд - наносить ущерб компам, с ip из рф.
 авторы некоторых библиотек, например, добавили код в последних версиях, который удаляет все файлы на компе. вот примеры:
 https://github.com/medikoo/es5-ext/commit/28de285ed43.. - просто выводят сообщения на экран
 https://github.com/vuejs/vue-cli/issues/7054 - удаляют всё с самого корня
 https://github.com/RIAEvangelist/node-ipc/issues/233 - перезатирают все файлы
От наших читателей. Мантейнер одного из модуля Node.js добавил вредоносный код, который у пользователей (сайтов, использующих Node) из России и Белоруссии удаляет файлы (до которых может дотянуться браузер). https://securityboulevard.com/2022/03/supply-chain-at.."

"Ольга Фёдоровна подарила :) Мы наконец-то пересеклись. Трогательно невероятно. Я знаю что там, но распечатать рука не поднимается. Они с моей мамой одного возраста. Так пусть же здоровы будут, пусть все это длится и длится."

"Впечатлилась. Очень круто!"

"Времена не выбирают..."

"С праздником! Мира, добра, здоровья, взаимной радости и поддержки!"

"Март выпендривается. Ночь и день. Вид из окна"

"1 марта - День кошек и котов, с чем и поздравляем шерстяных диктаторов! В наши непростые времена они источник позитива и соучастия, за что им и спасибо. Мои злодеи праздновали всю ночь. Теперь отдыхают."

"Я открыла для себя Лотмана как семиотика. Его "Культура и взрыв" до сих пор у меня на полке."

"Завтра все-таки весна. Надежда на то, что все изменится к лучшему: война закончится, коронавирус сдохнет, все будут живы и здоровы. А то все как-то неправильно"

"Уважаемые курсовики и дипломники!
Я в вас запуталась :) Вчера на заседании кафедры зав. кафедрой попросил точные списки. Отпишитесь мне срочно (вместе с темами). На всякий случай. А то вдруг кто-то передумал и взял другую тему или ушел к другому руководителю. До10 марта закончатся всяческие пересдачи, после этого начинаем серьезно работать! Буду назначать встречи и сроки! Кроме того, хочу проверить кто подключен, а кто нет к группе "Научный семинар"."

"А у нас во дворе  вот!"

"С днем защитника Отечества! Всем мира!"

"И почему от них дух захватывает? Совершенство"

"Мортиша осваивает подарок"

"С Днем влюбленных :)))))"

"Вниманию злодеев!
ГРАФИК ПЕРЕСДАЧ
16 февраля 15.10 1 курс 10 гр. Программирование
22 февраля 15.30 маг. 14 группа Информационный менеджмент
22 февраля 15.30 4 к.10 гр.Интеллектуальные ИС
22 февраля 15.30 4 к.10 гр. Информационный менеджмент
22 февраля 15.30 маг. 2 курс 10 группа Структуры и алгоритмы КОД"

"Мой брат читает лекцию"

"Прислали. Это вчера. Ко дню науки. Альма матер"

"С началом семестра!
Аспиранты и дипломники - он трудный самый!
Курсовики: начинаем интенсивно работать!
Все остальные: УЧИМСЯ ИЗ ВСЕХ СИЛ!
И пусть минует нас онлайн и все будут здоровы (Теперь это уже почти молитва :)!"

"С днем науки!"

"Очень точно :)"

"Наши сурки - настоящие сурки :)))))"

"Оказывается такие бывают!"

"А это вот Питер. Там потеря живых символов - это потеря. И что важно: они проживают длинную и счастливую жизнь. Так было и с другим котом - символом пышечной. Он прожил какое-то очень большое количество лет. А новость о его уходе сообщили все питерские группы. Другой мир. Не Воронеж."

"Вид из окна. Умнейшие птицы. Едят рябину. А уроды из стрелкового клуба предлагают их отстреливать. А вместе с ними и грачей, и собак. Не решать проблемы со свалками, приютами, а отстреливать. Пусть лучше в себя пальнут."

"Ну, с окончательным Новым годом! Тигр пришел :) Пусть представитель любимого семейства кошачьих заберет всю ту муть, которая преследовала и наваливалась.И пусть все будут живы и здоровы. И пусть всем повезет!"

"Сегодня, 1 февраля, буду в 14-й ближе к 17.00. Если кому-то надо где-то расписаться или прочие вопросы, то можете меня застать. Следующая материализация - в начале семестра по расписанию :)"

"В Петербурге открыли памятник Блокадному учителю"

"Хорош!"

"С днем студента всех: нынешних и бывших!"

"С днем рождения, Владимир Семенович!"

"ВНИМАНИЕ! Предложение работодателя!

Воронежский информационно - вычислительных центр филиал главного вычислительного центра ОАО РЖД
Требуется специалист на должность ведущего технолога с окладом 52 932 руб. Знание java, 1С, c#, c++, sql, php, коммуникабельность и обучаемость.
Обращаться по телефону 89066774628 или писать ВК, Watsap, Telegramm, Viber.
Яцуха Елена Николаевна
Можно попробовать договориться о производственной практике."

"Это что-то нереальное, марсиане какие-то :)"

"Вот это точно повод для оптимизма!"

"Ну и ... с Новым Старым годом! Пусть уже старый уходит по любому календарю. Не оглядываясь. С его пандемиями, потерями, болезнями и всем нехорошим. Пусть это все уже уйдет, наконец. И все чтобы живы-здоровы. И чтобы идти без потерь. И чтобы все как раньше, насколько это возможно"

"Сегодня день рождения Наташи. Был бы..."

"Замечательный мультфильм. Жизнеутверждающий."

"Мортиция и январь."

"Ну все: 2022. Пусть он будет хорошим!"

"Дорогие друзья, коллеги, близкие, студенты прошлые и настоящие - всех с наступающим Новым годом! Здоровья всем обязательно, пусть задуманное у вас получается, а случается только хорошее, пусть все вернется на круги своя - с нормальным общением живьем, с такими нужными встречами, с обычной допандемийной жизнью!"

"2022 все ближе. Много вопросов. Но все же надежда на лучшее. Оказалось, что лучшее - это то как мы жили до дурацкой пандемии, от которой так устали"

"Последнее заседание Ученого совета ПММ в 21 году...."

"ВНИМАНИЮ всех студентов, с кем встречаемся на следующей неделе!
Некоторые изменения во времени, потому что у меня возник Ученый Совет 29.12.21 в 13.25 в 226.
28 декабря (вторник):
17.00 зачет ИМ (онлайн) для болеющих и контактных.
13.25 1 курс: обе пары будут!!! (онлайн)
29 декабря (среда) ЗАЧЕТ ПО ИМ передвигается на 15.30 (ауд. 14, очно). Маски!
Магистры ПИвСМС могут приходить проставлять зачет, начиная с 15.30. Маски!
jpg156 КБ"

"Любители снега одержали очередную победу"

"Защита заочников-магистров в техноложке. Опять онлайн и кусок очков председателя (меня :). Хоть бы летом все было живьем!"

"Утренний визит"

"Любители снега дождались. Такие, как я, - точно не любители"

"Спасибо любимым близким, любимым друзьям, коллегам, студентам (и нынешним, и тем, которые никогда не станут для меня бывшими) и всем-всем за море тепла, любви, поздравлений, за те слова, которые вы мне писали и которые так значимы и важны! Так здорово, что вы все есть!"

"Хатиора -растение-оптимист: цветы появляются в декабре :) За это и люблю . Первые три :)"

"Еще один шедевр растительного мира. И почему у меня опять дух захватывает..."

"4 декабря: а за окном зелёная трава (суккулееты в ящике для цветов). И на балконе тоже :). Все как я люблю. И никакого снега. Вот бы вся зима такая."

"Это Питер! :)
Кстати, в одном из сообщений было сказано, что печальное событие случилось на третьем десятке лет. Так что киса прожила настоящую долгую жизнь."

"Прекрасная фотография, просто призыв какой-то: студенты - сессия скоро, пора сдавать лабораторки; аспиранты - проснитесь!"

"Сегодня 2 года как не стало Наташи, для кого-то Натальи Владимировны. До сих пор с этим невозможно примириться и совсем не отпустило. Только ощущение громадной черной дыры, которую уже никогда не заполнить. Как знак качества, когда говоришь: "Его еще Огаркова учила". Все как вчера: наши полуночные "педсоветы", споры (непосвященные думали, что ругаемся , слегка пугались, а мы начинали смеяться), наши нереализованные планы, наши почти 30 лет рядом. Я до последнего верила, что все обойдется. Громадная волна любви и поддержки позволила собрать деньги на чудо-лекарство за сутки. И мы не успели. Не успели... Как вчера этот страшный четверг: до конца пары 15 мин., когда меня вызвали в коридор и сообщили. Я как-то дотянула, стараясь стоять спиной к аудитории, а потом долго еще там сидела. А потом как во сне все. Ощущение нереальности происходящего не покидает до сих пор. Теперь только портрет на стене в нашей 14-й... Этот. Мы разговариваем.Иногда. 
Вспомним сегодня Наташу.... Хотя и не забывали никогда"

"Смена декораций"

"Туман...."

"Еще один шедевр"

"Просто поразительно как низко пало "Яблоко", выдвигая таких кандидатов! Отчисленный студент, который никогда не учился нормально, хам, участник идиотизма с Навальным в Воронеже, в принципе не производил впечатление адекватного. Ну прямо как у Бродского :"Ты с ней спал еще, недавно стала жрицей.." (фигурально выражаясь). Ну, земля все же круглая :) Военком молодец! Награда, надеюсь, настигнет героя :)"

"Даже дух захватывает!"

"Интересное продолжение скандала: виджет "Знакомства" исчез. Вероятно после того как запахло прокуратурой и после гневной реакции пользователей. Вроде как отправили на доработку. В сети появилось следующее: "В России появился сервис знакомств «VK Знакомства» от Mail.ru Group, тесно интегрированный с соцсетью «Вконтакте». Проект основан на базе Lovina, предыдущего дейтинг-сервиса Mail.ru". Таким образом, Mail.ru Group обделалась по самое не могу, что называется. И почему меня это не удивляет? У меня собственные впечатления от деятельности этой компании, но поскольку они собственные,высказываться не буду. Но проблема, как представляется, гораздо глубже. Очень хорошо про это сказала Наталя Касперская в передаче Гордона. https://all-make.net/dok-tok-ot-17-11-2021.html. Появилась новая власть возраста примерно до 30, ИТ-шники, и у них нет никаких представлений о морали и пр. Их не интересует ничего, кроме технологий, они не читают классику, они просто не заморачиваются ничем, кроме ИТ. И это уже серьезно, учитывая то, КАКИЕ технологии сейчас и какие будут. Вопрос плавно перетекает в сферу школьного образования, модное увлечение инновациями и пр. А должны быть факультативы, допобразование и СТАНДАРТНАЯ для всех школьная программа с нормальным изучением нормальной литературы и истории, с изучением прочих предметов для формирования (в идеале) представления о морали и системности мира. Советская школа умела это делать. А потом понеслась образовательная дурь с самоутверждением ничтожеств."

"Сотрудники и студенты ВГУ смогут бесплатно пройти ПЦР-тест на коронавирус"

"Сегодня подруга дочери обнаружила мою анкету на сайте знакомств ВК, в то время как я об этом не подозревала. Оказывается, ВК это делает самовольно, завел в сообществах знакомства, размещает данные и фотографии со страниц. По-моему, ребята слегка подохренели. При этом ссылаются на регистрацию в каком-то диком для меня приложении, что есть отвратительная ложь. Судя по комментариям, врут всем. Узнала она об этом из своей группы, проверила и обнаружила меня. Мы сегодня благополучно все это отключили, но нормальных слов на это безобразие как-то не находится. Мое возмущение накрыла профессиональная деформация: а ведь интересная тема для курсовой ПИЮр."

"Мортиша и мудл"

"С Международным днем студента, дорогие студенты! Для меня студенческие годы - лучшие годы жизни, чего и вам желаю :) Мой тогда Ленинградский государственный университет, а сейчас Санкт-Петербургский, сделал меня тем, что я есть. Мои великие учителя - это вечный свет и благодарность. Мои замечательные друзья и сегодня друзья и замечательные. Мы, конечно, не такие великие, но очень стараемся вас научить :) И, конечно, я верю в то, что наше университетское братство для каждого навсегда! И, кстати, в этой жизни мы навсегда студенты"

"Мой самый любимый рассказ О.Генри. Почему-то когда 2 года назад были события с Наташей, так подорвавшие нас всех, этот рассказ причудливо трансформировался в моем мозгу: мне казалось, что сестра просто привязала к ветке лист. Совсем стерся в памяти старик-художник. 
Наверное мне очень хотелось этот лист привязать..."

"Последние цветы были сорваны в ящике за окном перед ночными заморозками. Было жалко, что пропадут. Вот и расцвели бутоны дома. Все же ненавижу я зиму"

"Коты уже с утра отмечают на балконе :) Смотрят на синиц в кормушке и стучат зубами :)"

"Прогулка с Наташей. Была вывезена дышать и ходить :)"

"Туман добрался и до нас"

"Краски нашего двора. Роза даже ухитряется цвести"

"С профессиональным праздником всех причастных :) Положено летать сегодня. Метла, жаль, на работе стоит :)"

"Прямо дежавю.... Все повторится,все повторится...
Что год назад, что сейчас: онлайн, коты. Как говорится, найдите отличие...
Очень хочется, чтобы это раз и навсегда закончилось, никто не болел и  видеть студентов только живьём. 
А то опять прошу, чтобы хотя бы кто-то дышал по ту сторону. Чтобы ощущать присутствие :)"

"Воронежские медики представили комплекс упражнений для переболевших коронавирусом (ВИДЕО)"

"Я должна была это написать. Врачам и всему персоналу БСМП-1 посвящается.

Ну вот, я дома. Что это было? 
4 октября примерно подумала, что ОРВ. Ну, недомогание. Подумаешь, фигня. Вышла онлайн. 
У дочери кашель, заболело горло. Тоже работа онлайн.
Были всякие дела по науке с моей Татьяной, которая была и студенткой моей, и аспиранткой. Отношения, которые за столько лет давно переросли в нечто большее. 
Татьяна умна, красива и обладает решительным и твердым характером. Все как я люблю  Региональный представитель немецкой фармацевтической компании. Именно она насторожилась и сказала, что это ОНО. Мое «да ладно» не помогло, она посадила нас в машину и решительно отвезла в коммерческий центр сдать кровь. А на следующий день КТ.
Температура 38.4 была плохой, но легко сбивалась. Нюх не пропадал.
КТ выявило 15 % поражения у меня и 5 у дочери. Кровь была нехороша в плане С-реактивного белка, но уравновешивалась, как мне сказали, хорошим СОЭ. 
 Вообще в этом ничего не понимая, пошутив, что у меня когнитивный диссонанс на почве уколов в 5 точку научного руководителя, мы обе были колоты самоотверженной Татьяной и выпивали нужные лекарства под ее руководством. Таню консультировал ее врач из красной зоны.
Попытки вызвать врача, чтобы хотя бы взять тесты, в нашей отвратительной 8 поликлинике – это полный трэш. Врача удалось вызвать на 3 день и он не пришел. Следующая попытка вызова все же дала результат: к вечеру пришел врач, не стал проходить и спросил «что надо». Слегка обалдев, попросили сделать тест. Мне сделал. А дочери не захотел. Типа пробирок мало. Но уж тут мы поняли, что его просто не выпустим без теста. Меня спросил, не предлагали ли больничку. Сатурация была не очень. Я с недоумением спросила: «А кто должен был предлагать?????»
Через неделю Татьяна насторожилась: у меня температура прыгала. Нет, она не была выше 38, но она была! 
Опять кровь по старому сценарию и на всякий случай запись на КТ. КТ уже не понадобилось. Когда к вечеру пришли результаты на почту по крови, показатели феритина и белка были такие, что Татьяна сказала немедленно вызывать скорую. А я начала искать как пристроиться в больницу. Это огромная проблема. Подруга, операционная сестра, помогла с БСМП-1. В областную было соваться бесполезно, там уже никого не брали. Те более что я не считалась тяжелой, просто боялись шторма по показаниям.
Показания у дочери, к счастью, были хорошими. Ей сказали, что она выздоровела, но горло-кашель-нос еще будут.
Татьяна сказала скорую отменить – отвезет сама. Скорую можно было и 2 суток ждать. 
Поехали. Дичайшая погода: ураган, что-то валится с крыш. Поскольку нас ждали, мы проскочили быстро.. 
Сначала опять КТ. Там поток со скорых, самопришедших (бесплатно, у людей денег нет и они готовы сидеть по нескольку часов). Посмотрела на это кошмар, где куча бессмертных без масок. 
Оказалось, что поражения уже 38 %.
Далее кругов 10 по территории: никак не могли найти нужный вход. Хорошо что на машине. Силы как-то начали покидать. Все, чего хотелось – это определенности.
Когда наконец подняли в палату, сил уже было только переодеться и лечь.
Короткое оформление бумаг с врачом. Ее ободряющие слова: « Мы просто обязаны вас вылечить». Мое: «У вас не будет со мной проблем. Буду выполнять все без разговоров»
Тут же четкое: «Новенькой кислород». Висит колба с водой, в нее поступает кислород, в нос силиконовые трубки, которые разрешается снимать только когда идешь умываться. 
Команда: «На живот» 
Первое время мне казалось, что я не закрыла дома кран.
Но все это присказка. 
Захожу в палату. Напротив милая бабуля (кстати, именно они быстрее всех выкарабкиваются», у окна еще одна, очень интеллигентная. А вот по диагонали…
Еще 50 нет, как потом выяснилось. Ребенок пришел из школы с соплями. И вот: она уже здесь месяц, а мама где-то в реанимации, неизвесто где. Спутанные волосы. А руки…
Я отвожу глаза. Сплошной синяк от пальцев и до конца. На носу черное пятно. Как оказалось, была кислородная маска (не трубки, как у всех, а именно маска), сосуд лопнул.
Мне говорят: «Здесь все не так как кажется». Пытаются рассказать, как у людей едет крыша от нехватки кислорода и тогда это точно кранты. Рассказывают как кричала девочка 25 лет, пытаясь открыть окно, а 12 человек персонала 3 дня за ней бегали. Не спасли. Не спасли еще 19 и 35 лет. Молодежь уязвимее всех оказалась.
Мне совершенно не нравится желание все это рассказать и я говорю, что слышать этого не хочу. Не хочу и все. 
Ставят капельницу. 
Потом засыпаем. Дня 2 слабость. Сценарий стандартный: будят мерить температуру, кровь как основной показатель, не всего два раза, а соседке 3 раза в день! Через день на всякий случай ЭКГ. Ну и таблетки утром и вечером. 
Поток. Люди даже в коридоре. У нас комфорт, рядом с врачами и нас 4.
На следующий вечер кто-то стремительно заходит, шутит, подбадривает. Мне говорят: «Главврач». Мне он кажется совсем молодым, не вяжется, что он главный вообще: всей БСМП! А это огромный комплекс и даже вертолет!
На 3-й день я уже не биомасса. Мытье головы под краном меня страшно укрепляет. 
Начинаю всех жалеть и за всех переживать. Бабулей выписали, тут же поместили даму, которая привитая, внуки чихнули и 60%. Информация мне совсем не нравится. У нее реальная прививка, некупленная. Это удручает. В соседней палате тоже такие есть.
Дама раздражает, психует из-за 37.3. 
 И тут вместо бабули подняли из реанимации на каталке женщину. Она пытается рассказать чего там насмотрелась. Опять тот же рассказ, что когда сносит крышу, то это сразу все. 
Мы дружно говорим: «Стоп! Отпустите. Не вспоминайте. Вы уже здесь. Теперь все хорошо будет. И только так».
У коллеги по несчастью, которая уже месяц здесь, очень болит нога. Не может наступить. Ночью плачет. Я сажусь рядом. Потом бегу к сестре: «Ну помогите ей, пожалуйста». Колют обезболивающее. От неопределенности ей страшно. Ждем узиста. Слава богу, ситуация типовая и гематома, которая должна сама пройти. 
Удивительные вещи: мне приносят что-то копченое, чего я обычно не ем. Я делаю ей бутерброд. Наступает просто эйфория. Она говорит: «Мне от этого легче, легче». Я бурно радуюсь. Распиваем на троих бутылку топленого молока. Она опять радуется. Говорит что хочет сырого барана. Организм устал. Требует свое.
Далее, по мере улучшения состояния, у меня окончательно включается преподавательский инстинкт наседки: я одна ходячая, начинаю всех развлекать, носить воду, помогать и мне это явно в радость. Я бурно радуюсь тому, как меняется к лучшему все у соседей, мы начинаем болтать даже. И как-то сплачиваемся.
Все это время я вспоминаю бабулю, когда поступала только в больницу, которой сказали «50%, лечитесь дома». Мне это не дает покоя. Кто ее лечить будет, кто ей поможет. Мысль не отпускает.
НО ВСЕ, ЧТО Я ПИШУ, ЭТО ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ В ПОЯС ПОКЛОНИТЬСЯ ВРАЧАМ И ПЕРСОНАЛУ!
Молчаливые ангелы в разноцветных глухих костюмах. «Как Вас зовут?». «Да вы нас не различаете». МЫ РАЗЛИЧАЕМ ВАС!
От уборщиц, санитарок, медсестер до врачей – все большие молодцы. «Приятного аппетита», «выздоравливайте, девочки», строгое соседке: «Перестань, такое пережила. Все. Теперь только хорошо будет, слышишь?».
Все делается, убирается. 
Утренний молодой врач со строгим взглядом. Я пролила воду, забылась, сняла кислород. Меряет сатурацию. Фиговая. «Где ваш кислород?» Недобро и спокойно: «Вы понимаете, что он может и закончиться? На живот!». Очень это убедительно было.
Соседка говорит, что когда ей ставит уколы студент-медик из Дагестана, то она успокаивается и у него такая легкая рука, что ей не больно!». 
Этот мальчик с серьезными красивыми глазами не чурается любой работы. А любая – это и памперсы, и обтереть, и убрать!
Но самое сильное впечатление, это главврач БСМП-1 Игорь Николаевич Банин. «Наша неубиваемая лошадь» - с восхищением говорит молоденькая сестричка. Самоотверженный профессионал и трудоголик. Пережвает за всех.
Он появлялся внезапно. Слушал короткий военный доклад дежурного врача. Короткие точные вопросы каждому. Шутит. Я всмотрелась: а глаза серьезные и уставшие. 
Но совершенно потряс рассказ той из нас, которую подняли из реанимации. 
Он оттуда не выходит! Сам. Лично. В воскресенье там немного расслабились, а в понедельник он устроил разнос: все летали. Видит все. Но рассказ еще круче. К соседке подошла санитарка и спросила, что, мол, он родственник ваш? Та удивилась. Нет. Так вот: он от себя лично принес ей протеиновое питание под кислородную маску! Постороннему человеку! ГЛАВВРАЧ. ВСЕЙ больницы. Он невероятный.
Я ему говорю, хочу перестраховаться чтобы не вернуться. Он четко, доходчиво, аргументировано: домой. Будет быстрее. Уровень инфекции зашкаливает.
Так и выписали.
Прощались с соседками тепло. Вот переписываемся по Вацапу. Я по-прежнему за них переживаю. Но точно знаю, что все будет хорошо.
На прощанье благодарю врача, сестер.
Подхожу к мальчику из Дагестана.
«Вы знаете, мы с вами сталкивались только когда мне приносили таблетки. Но мне про вас многое рассказали. Вы большой молодец. У меня у самой студенты, но мы из совсем другого мира. Я верю, что вы будете великим врачом». Серьезный взгляд. «Хотелось бы». Я: «Я точно знаю. Спасибо за все».
Меня спускают вниз. Все. Уезжаю.
Что хочу сказать в заключении.
Господин губернатор! КАК ВАМ НЕ СТЫДНО! 
Вас на вертолете в Москву? А почему это не в родной области? Второй раз пишу про это: проспект Революции переделывать – это куда как важнее чем второе КТ подарить больнице. Чтобы хотя бы на повторное больным не ходить по улице не сидеть в общей очереди с поступающими по скорой и пришедшими. Чтобы не лежать на драном дермантине, не выдерживающем этот поток. Противно.
И основное. Врачи и персонал святые. Мы должны благодарить их за то, что они есть. И они такие. Пусть у них все будет хорошо и они сами будут здоровы. И пусть у нас главврачи будут все такими невероятными как Игорь Николаевия Банин. 
Наверное, стоило все это увидеть, чтобы понять, что мир и люди не стали хуже. Что все правильно.
 Очень укрепилась вера в человечество.
Я знала, но самоотверженность друзей и учеников… Я бы точно все упустила и все бы не было так «некриминально» (это слова врача). Мы только сами можем помочь друг другу. В этом наша сила. Я безмерно благодарна своим Тане и Лене, просто в неоплатном долгу. Коллегам, которые беспокоились.

И из письма друга из Америки, работающего в крупном медицинском центре.

Что привитые заболевают- это нормально. Главное что не умирают. Именно так это и работает. Когда новый штамм проник, против которого нет антител. Но если иммунитет натренирован на его брата, то он может адаптироваться к новому и сгенерировать новые антитела. Тогда есть шанс выжить. А без прививки шансы в гроб под 100%. 
Наш Pfizer против дельты 43% эффективности. Ваш Спутник 87%. Помогает то, что он векторный и запускают всю иммунную цепочку. Наши векторную тоже пытались сделать, но не смогли.
В прошлом году мы получили на $6.7 миллиардов прибыли больше чем планировали на тестах для Ковида. В этом году будет еще больше. На сверхплановые деньги мы спонсируем лекарства от ковид. Вчера прислали отчет что лучше всего идут дела у Regeneron. Лекарство называется Ronapreve. Может почитать: 
https://theconversation.com/ronapreve-new-covid-19-treatment-has-just-been-authorised-heres-everything-you-need-to-know-166530
Другая компания, с которой мы работаем, Atea тоже делает успехи. У них AT-257 лучший кандидат. Пока названия еще нет официального. https://ateapharma.com/at-527"

"Я дома. Выписали. Ждите все сообщений о занятиях на следующей неделе."

"Дорогие коллеги! С нашим праздником, с Днем Учителя! 
Будьте, главное, здоровы.
И пусть нам поменьше мешают, мы уж сами разберемся. И пусть будет смена. И пусть наши ученики будут лучше и умнее нас! В этом весь смысл"

"Тот самый случай, когда мама не смогла вовремя защитить курсовую из-за болезни чада, а теперь чадо само слушает  защиту на руках научного руководителя :)"

"Пермский университет. Погибшие и пострадавшие... Какой-то кошмар. Ужасно. Искреннее и глубокое сочувствие. Нет слов"

"ВНИМАНИЕ! Господа отъявленные хвостисты! Пересдачи с комиссией предварительно 29 сентября в среду. Хвосты за 1 курс по программированию: начинаем в 16.50 в 226 (решение задачи), далее в 14-й. Хвосты по структурам и алгоритмам: 18.30 в 14-й. Курсовые (1 курс) там же. ТЕ, КТО НЕ СДАЛ НИ ОДНОЙ ЗАДАЧИ ПО ЛАБОРАТОРНЫМ РАБОТАМ, автоматически получат 2!"

"С днем программиста!"

"Последние дни летаосени: коты балдеют нс балконе"

"Когда зацветает безвременник -точно осень. Но пока ещё не очень похоже.  Разве что зверской жары нет, и это отлично."

"Господа хвостисты! Заканчиваем спячку и начинаем борьбу за существование. По распоряжению деканата, до 21 сентября должны быть сданы ведомости на пересдачу, а до 30 сентября - результаты пересдач с комиссией! Времени почти не остается. 
Вопрос решен по пересдачам на 1 курсе: 15 сентября, среда, 13.25, ауд. 226. Курсовые 1 курса в этот же день.
По 2 курсу (Структуры и алгоритмы) и магистрам вопрос не решен. Жду предложений, в противном случае назначаю волевым решением. Попытка одна.
Курсовые 4 курс 10 гр.: СРОЧНО связаться с руководителями! Только в случае их одобрения мы можем назначить защиты. 
Прошу учесть нашу большую загруженность и незначительное количество вариантов в выборе даты! Поторопитесь!"

"Пока ещё зелёное начало осени"

"Ну все, начинается настоящая работа... Первая неделя -это раскачка, стыковки, встречи и пр. А теперь все. Начинается. 
Теперь уже только воспоминания об отпуске"

"Мои первокурсники и повзрослевшие непервокурсники, которые наставляют новеньких на путь истинный и вручают зачетки и студенческие :)"

"С новым учебным всех: коллег, тех, кто впервые приходит в Университет, тех, кто уже член большого университетского братства, и тех, кто всегда с нами, даже после окончания, или просто с нами!
Да минует нас онлайн, пусть все будут здоровы и обязательно живы! После прошлого учебного это пожелание уже не кажется странным, ибо потери были сокрушительными.
Пусть все получится! 
С нашим совершенно особенным праздником!"

"Ну все, лето кончилось.... Странное оно было в этот раз. Как всегда, много работы в начале, потом все было плохо, а уже дальше собственно лето. Много солнца и озера, друзья и близкие. Хочется сейчас сидеть на той скамейке у озера. Это уже не мое фото, меня уже нет там. Лета не хватило... Впрочем, как всегда"

"Она  все лучше :) Остальные виды сачкуют. Подождем"

"Она меня встречала :)"

"Сумасшедшая красота Урала из окна поезда"

"Так заканчивается отпуск.
.."

"Все хорошее рано или поздно заканчивается (:  Ночью улетели питерцы. Луна была огромная и оранжевая. А сегодня утром, похоже, мой прощальный заплыв. Надо собираться и завтра тоже уезжать. 
И почему отпуск - это так быстро...."

"Вьюнки, как в детстве"

"Пляж. Жара. Катамаран"

"Дым над озером:"

"Август, август..."

"Сейчас...."

"Растение-мечта: стефания"

"Ну, наконец-то...."

"Закаты в пути"

"Жара достала"

"А вот и магистры... С ними-то мы уже 6 лет вместе!"

"Ну вот, еще один мой выпуск ПИЮр. Растет семья :) Никак не могу привыкнуть, хоть и 100 раз про это говорила, что вот уже и бакалавры. Почему-то всегда вспоминается их первый курс. Утешаюсь тем, что в магистратуре встретимся. Всегда грустно, когда шел и вел и... итог. Умные, повзрослевшие и просто молодые и красивые! Абсолютно уверена, что они будут делать этот мир лучше! 
Иначе наша работа не имеет смысла, а мы очень старались, очень..."

"Ну вот.и закончился этот учебный год. Мы сегодня уже в отпуске, но последние защиты курсовых именно сегодня. Год был, мягко говоря, страшный. Но сегодня все было хорошо: отличные защиты, а главное, не онлайн."

"Вчерашний экзамен по программированию на 1 курсе был предсказуем: либо 5, либо 2, за очень редким исключением. Это означает лишь то, что некоторым это действительно надо, а некоторые либо еще не поняли, что у нас так нельзя, либо, увы, это может плохо закончиться"

"Трогательный сувенир от блестяще защитившегося магистранта из Туниса во ВГУИТ (я там председатель ГЭК). Впервые видела, чтобы присутствующие его одногруппники аплодировали после защиты :)"

"Окрестности ВГУИТ выглядят романтично"

"Начало дикого дня"

"До чего же это было все красиво.... И стильно, что касается сцены. А проход яхты - нет слов. Мне очень нравится фото, сделанное до праздника. Питер, и этим все сказано"

"Аленка отдыхает..."

"Такой был день.. Прекрасные защиты. Особенно удивили злодеи. Как никогда :) 
Вчера ещё был первый курс  и вот.. защиты. Даже не верится, что пролетели 4 года"

"ВНИМАНИЕ! В субботу (19 июня) буду в 13.00 на защите в 226.
В 14.30 в 14-й. Можно принести курсовые. НО: просто сдать. Правки делать уже не буду. Оценка будет по факту содеянного."

"Какие классные!"

"Смена декораций"

"Информация для дипломников:15.06.21(вторник) буду в ауд. 14 с 15.00. Можно приносить и курсовые. Но до 17.00 - начиная с 17.00 буду занята, несмотря на свое присутствие."

"Специально для студентов! Это мой предварительный график на июнь и июль. Публикую для того, чтобы вы ориентировались когда меня можно точно найти.

ЗАЩИТЫ ПИ 19 июня (из-за военных), 13.00, ауд. 226; 25, 28 июня,14.00, ауд. 226
ГЭК ВГУИТ 28 июня - 30 июня (я там председатель)
экзамен маг. 8 июня в 14.00
экзамен 2 к 10 гр. 26 июня 11.00 (конс. 25 июня)
экзамен 1 к 10 гр. 5 июля 11.00 (конс. 3 июля, 15.00)
22 защита магистров 14.00
22 предзащита2 ПИ 16.00
24 курсовые 3 к. 10 гр. 12.00"

"День сурка: и опять выход с работы, на этот раз после экзамена."

"Ну вот: еще недавно 1 курс был, а уже предзащиты... Не верится. Только несколько фотографий получилось. Ничего, к защитам поменяю телефон"

"Вниманию заинтересованных: 4 июня, с 15.00 встречаюсь с курсовиками и дипломниками в ауд. 14"

"а тем временем в Питере... эх..."

"Выход с работы, когда вахтеры говорят с иронией:"Ну не сидится вам дома":)"

"Будни 2 курса :)"

"Внимание! 
Предложение работодателя!"

"Лето...!"

"http://www.science.vsu.ru/algazinov.mp4"

"На ФКН ВГУ установили памятную табличку Эдуарду Константиновичу Алгазинову"

"Цветение необыкновенного жёлтого шиповника во дворе означает, что скоро лето"

"Уважаемые курсовики и дипломники! Жду вас в пятницу, начиная с 14.00. Май заканчивается, тучи сгущаются, времени все меньше."

"Коллега опубликовал в ФБ: 

Фраза, которая впечатлила: "Дипломная работа студента настолько не готова, что бумага для нее еще растет где-то в лесу"."

"Все идёт как идёт, а цветы цветут и весна живёт по своим законам..."

"Еще немного альбуки..."

"Ну вот, сегодня опять прошел и мой Бессмертный полк. В третий раз. В первый раз мы с дедом прошли по Воронежу. А два других - онлайн. Только сегодня очередь подошла, хотя подала заявку на участие за неделю до 9 мая. Сказали, что заявок пришло невиданное количество в этом году - более 4 млн."

"С большим, очень важным, личным и общим нашим праздником: с Днем Победы! Подлость любой войны в том, что она загребает лучших. Обнажает ничтожных. Война - это унижение человеческого, ей наплевать на жизнь и уважение к живому. Немыслимо, что в 21 веке это все еще продолжается. Деду было всего 30 . Второй пришел из Освенцима. Живым. Бабушка из тех командирских жен, которых предатель сдал в Крепости. Потом всю жизнь была директором детского дома в Кобрине. Первые ее дети - это дети войны. Дети Крепости. А у второй после сырых ям, где спасались от бомбежки, очень ноги болели, все время родители лекарства доставали. Страна навсегда больна той войной, потому что это 27 миллионов погибших. А сколько искалеченных судеб, страданий от ран и голода. Это еще одна страшная сторона войны. Мне всегда кажется, что если бы те, лучшие, были живы,то, может, мир был бы совершеннее. Помолчим..."

"Один из самых любимых цветов. В детстве это был признак поздней весны, почти начала лета. Уже не было подснежников ( на Урале это бледно-желтая сон трава, тоже любимая). Целые желтые поляны купавок. Мы их так называли"

"Такая вот альбука :)"

"Публикация из facebook. Впечатлила. А лица-то какие... Всматриваюсь в фотографии тех времен и поражаюсь. Не просто красивые. А какие-то другие. Хорошие. Не сегодняшние.

Автор публикации:
Галина Коробенко
 
КРАСИВАЯ ДЕВОЧКА ЛИДА⠀
⠀Первым советским гражданином, попавшим в Книгу рекордов Гинесса была... девушка. Девушка, которую вы видите на фотографии. Правда, попала она туда - не за красоту глаз, хотя могла бы... И не за стильность образа. Когда она повязала этот синенький платочек на шею, Клаудия Шиффер еще не родилась…⠀
Девушка с украинской фамилией Лидия Литвяк попала в Книгу рекордов за то, что непостижимым образом выиграла одиннадцать воздушных дуэлей у асов Геринга и сбила шестнадцать вражеских машин.⠀
⠀Под крылом самолета у нее была нарисована лилия… Все свои подвиги она совершила, защищая Сталинград, поэтому и назвали ее «Белая лилия Сталинграда». Первого августа 43-го года Лида Литвяк не вернулась из воздушного боя. Невозможно представить, что ей шел всего двадцать первый год.⠀Посмотрите еще раз в эти бездонные глаза! Сегодня у нее могли бы быть, как говорят у нас, охренительно красивые правнуки…⠀
Мягкого тебе неба на вечные времена! ⠀
Красивая девочка, Лида…"

"Все думала, как же мне объяснить, не используя эмоции, когда вижу безграмотные тексты. Неожиданно :)))"

"Утро котов"

"Утро"

"Вся наша 14-я поздравляет Владислава Валерьевича Денисенко с успешной защитой докторской диссертации! Защита прошла в Санкт-Петербургском государственном университете. Я смотрела web-трансляцию. Это было по-настоящему круто! Совет единогласно проголосовал за присуждение степени доктора юридических наук. Мы все очень рады!"

"Хорошо когда зелененькое :)"

"Люблю такие фотографии :) Моя 10 группа"

"Даже не знаю что сказать :)"

"Я хорошо это помню. Не сам день, не сразу узнали. Сейчас много спекуляций и желания погреться на этом. Какие-то американцы с какими-то своими фильмами. Что они могут понимать в этом? Действительность проще и страшнее. Страшнее в обычных рассказах. Бытовых. Страшнее в последствиях. И, как обычно, герои и антигерои. И вопрос насчет точки принятия решения. Много вопросов.. Только людей очень жалко."

"В каждой шутке есть доля "шутки" :) Вот прислали - мне понравилось.

Владимир Путин о пересмотре итогов Второй мировой войны

Каждый год, как приближается месяц май, западные политики уже по установившейся традиции поднимают тему пересмотра итогов Второй мировой войны. А вы действительно этого хотите? Да? ОК

— Господа. Товарищи. Друзья.

Путин старался не поднимать глаз от лежащего перед ним документа. Видно было, что каждое слово даётся ему с большим трудом. Собравшиеся в зале президенты и премьер-министры понимающе переглядывались: хотя российский президент не анонсировал своего выступления, каждый из них имел инсайдерскую информацию о теме доклада.

— Соратники, — Путин как ему казалось, нашёл подходящее слово.

— Не раз Россия вставала перед жестоким выбором. Не раз на долю русского народа выпадали суровые испытания. И каждый раз Россия, Русь не ломалась, а выдерживала жесточайшие удары судьбы, тем самым подтверждая своё право именоваться великой державой.

Однако величие державы заключается не только в способности противостоять внешним и внутренним вызовам, но и в способности признавать свои ошибки.

Многие годы Советский Союз, Российская Федерация упрямо отвергали одну только мысль о пересмотре итогов Второй мировой войны. Сегодня мы признаёмся: мы были неправы. Решения, принятые под давлением Сталина могут и должны быть пересмотрены. Истина должна восторжествовать, справедливость, должна быть восстановлена.

Премьер-министр Польши не раз поднимал вопрос о возврате территорий, несправедливо отторгнутых советским режимом. Сегодня мы признаём: эти требования вполне справедливы.

Поэтому:

1. Территории, несправедливо отторгнутые у Германии и переданные Польше по итогам Второй мировой войны, вновь возвращаются немецкому народу. Городам Вроцлав, Щецин, Гданьск возвращаются их исторические наименования Бреслау, Штеттин и Данциг.
2. Польское население, незаконно заселившее эти земли, в течение 24 часов обязано покинуть эти области.
3. Часть Пруссии, переданная Польше в 1946 году, также возвращается Германии.
4. Польско-германская граница на всей своей протяжённости возвращается к линии на 1 сентября 1939 года.

Путин поднял глаза, глянул на сидевшую в первом ряду Меркель и впервые с начала своей речи улыбнулся. Фрау Меркель зарделась майской розой и улыбнулась в ответ.

— В качестве компенсации к Польше возвращается территория Западной Украины с городами Львов, Тернополь, Ивано-Франковск с населением, испытывающим самые тёплые дружеские чувства к польскому народу.
(крики: Президенту Польши плохо! Воды! Врача!)

— Считаем, что в целях восстановления исторической справедливости Германии должны быть возвращены и незаконно отторгнутые у неё территории, ныне входящие в состав Италии и Франции.

— А Литва? – прошептала Меркель.

Но Путин её услышал:

— Клайпеда? Забирайте.

Меркель смахнула со щеки слезу благодарности.

— Границы Калининградской области остаются без изменений, – услышав это, фрау Меркель понимающе кивнула: ни на что другое она и не рассчитывала.

— Как это «забирайте»? – «проснулся» премьер-министр Литвы, — Вильнюс возражает!

— Клайпеда – это немецкий Мемель. Верните немецкий город немцам. Кстати, Вильнюс – польский Вильно, тоже придётся вернуть.

Премьер-министр Литвы вскочил с места и бросился к выходу срочно решать вопрос о переносе столицы в Каунас.

— Теперь о Западной Белоруссии.
Александр Григорьевич вынул платок и отёр вспотевший лоб.

— Вопрос о государственной принадлежности Западной Белоруссии будет решён в ходе прямых переговоров президентов России и Белоруссии.

Путин в упор посмотрел на Лукашенко: «Ты всё понял, Григорич?»

Батько мгновенно просчитал в голове ситуацию и всё понял. Если Путин отдаст территории полякам, ему одна дорога: в Ростов, в соседи к Януковичу (и то, если успеет ноги унести). А не отдаст Западную Белоруссию Путин только при одном условии. Ну, что ж, губернатор Белорусского федерального округа Российской Федерации тоже не последнее место.

Путин трагично вздохнул и продолжил:

— А теперь о регулярно поднимаемом вопросе возмещения ущерба, понесённого странами в результате Второй мировой войны.

В нападении на СССР участвовала не только Германия, но и прочие страны. И если Германия пусть и не в полной мере возместила СССР ущерб от агрессии, то прочие страны – нет. Это надо исправить. Россия намерена потребовать возмещения ущерба от бывших союзников нацисткой Германии: Италии, Румынии, Финляндии, Венгрии, Болгарии и входившей в состав Третьего рейха Австрии. Наши финансисты сейчас высчитывают размер ущерба, подлежащего компенсации.

Путин посмотрел в зал:

— И попробуйте только не отдать!

По залу пронёсся вопль ужаса.

Путин выдержал паузу и продолжил:

— На справедливую компенсацию могли бы рассчитывать Украина и прибалтийские республики…

(президенты Украины, Латвии, Эстонии и Литвы вскочили с мест и дружно зааплодировали)

… но поскольку нынешний Киев, Вильнюс, Таллин и Рига не считают себя преемником советских республик, а позиционируют себя сторонниками националистов, сражавшихся с СССР в том числе и в частях СС, правильнее было бы считать нынешние Украину и прибалтийские республики союзниками гитлеровской Германии со всеми вытекающими из этого обстоятельствами.
(аплодисменты стали затухать и постепенно сошли на нет)

— Кроме того, на Восточном фронте воевали дивизии СС, сформированные из граждан Бельгии, Дании, Нидерландов, Норвегии, Франции, Испании и пр, которые также запятнали себя военными преступлениями, и как мы считаем, эти страны также несут как моральную, так и материальную ответственность за это.

— Я не понимаю, на что он намекает? – премьер-министр Бельгии наклонился к премьер-министру Нидерландов.

— А чего тут не понять? – простонал Марк Рютте. – Готовьте бабки!

Президент России остановился. Но это была только пауза:

— А теперь о Японии…

— Курильские острова – неотъемлемая часть России! — Выкрикнул подпрыгнувший на месте премьер-министр Японии.

— Да, — согласился Путин. – Однако наши учёные сомневаются, действительно ли самым южным островом Курил является о. Кунашир? Например, профессор Жуков считает, что о. Хоккайдо также является частью Курильской гряды.

— Профессор Жуков? – пробормотал Синдзо Абэ, — не знаю такого…

— Он читает курс тактики в академии Генерального штаба, — подсказал японцу китайский коллега.

Путин перевернул последнюю страницу доклада и в заключение в свойственной ему манере пошутил:

— Приговор, как говорят юристы окончательный, обжалованию не подлежит. Контроль за соблюдением принятых решений оставляю за…

— Сделаем, Владимир, Владимирович! – заверил президента Шойгу.

— Спасибо, Сергей Кужугетович. И если кто-то начнёт упираться…

— Не начнут, будьте спокойны. Я их сразу на счётчик поставлю.

— Что такое «счётчик»? – премьер-министр Италии обернулся к Меркель,- Ангела, Вы не знаете, что это такое?

— Знаю,- улыбнулась Меркель, — обычный русский счётчик: три, два, один… пуск!»"

"Надо же: ревень благородный. Фантастическое что-то"

"Песня про работу. Очень точная и трогательная. Мой коллега, много-многолетний соратник по исследованиям, соавтор, основатель кафедры теоретической и прикладной лингвистики А.А. Кретов на юбилее кафедры"

"Всего немного дождей и все изменилось"

"Моя замечательная племянница лечит не только кошечек и собачек :))))"

"Взято у коллеги, а она из комментариев:

Был у майора Боширова
Товарищ - майор Петров,
Служили они в разведке
Еще с 10-х годов.
Вместе взрывали склады
В Чехии, взяв пивку,
Вместе же приучали
Скрипалей к "Новичку".
Вместе подло украли
Флаг США на Луне,
Вместе пробирки меняли
Через дырку в стене.
Вместе березу растили
И наводили борт,
Вместе не допустили
Греты Тунберг аборт.
Вместе избрали Трампа,
Грабили Белый дом,
Вместе создали полный
На Украине дурдом.
Вместе облили постным
Маслом трап у борта,
Вместе избрали украм
В президенты шута.
Вместе осуществили
Сотни кибератак,
Вместе мозга лишили
Раду и Бундестаг.
"Если служишь России,
То трудись, как пчела!" -
Такая уж поговорка
У майоров была"

"День открытых дверей, ПММ.  Воскресенье. 9 утра. Переполненный зал. Это стоило того, чтобы не выспаться и приехать."

"А у нас во дворе :) Там ещё нарциссы, но я их почему-то не люблю"

"Питер..."

"Продолжение сериала "Сон котов". У них учиться надо :))))"

"класс! https://www.youtube.com/watch?v=fZ52wWEB_s0"

"И вот так всегда: встаёшь на работу, а побегавшие на рассвете коты сладко спят. Причем когда намекаешь, что пора складывать диван, Люцифер Иринович становится жутко недовольным."

"С праздником! 60 лет со дня первого полета в космос! И потом были и есть еще - но этот навсегда первый. И я сейчас даже не о Гагарине, я о Сергее Павловиче Королеве, о советской науке, о характере и движении к цели и редком теперь умении брать на себя ответственность. Генеральный конструктор. Личность."

"Иллюстрация к сегодняшнему дню: рассказ очевидца -замечательного миасского журналиста, автора книг, Виктора Суродина. С днем космонавтики!"

"Почему-то настоящее потепление всегда начинается с появления турецкой клубники"

"Юбилей кафедры теоретической и прикладной лингвистики (ТИПЛ)"

"И еще воспоминания...."

"Немного воспоминаний к поздравлениям...."

"Поздравляю дорогих коллег, друзей, соратников по научной работе, кафедру теоретической и прикладной лингвистики факультета РГФ с Днем кафедры и 20-летием! Мы всегда шли рядом, этой истории очень много лет, она старше кафедры :) Да будет так! С любовью❤"

"Универ. Сегодня"

"Наконец-то крокусы"

"Миры"

"Вчера был день геолога! Всех геологов (как сестра геолога) с праздником!"

"Ну хоть как-то... В прошлом году в это время уже тюльпаны и примулы цвели"

"С днем смеха! Смех точно помогает!"

"Никогда не устареет"

"совершенство"

"Сегодня в моей группе ПИЮр стало на одного студента меньше. Не потому, что он чего-то не смог, а потому что был сделан выбор в пользу того, что ему хочется делать больше всего на свете. Эти розы от Артёма. Он пришел попрощаться. Но это не значит, что распрощаться. Просто мы увидимся когда-нибудь, чтобы порадоваться его новым достижениям. А это обязательно будет. Я просто уверена. И мы все обязательно этому порадуемся. Удачи, Артем! А пока мне грустно."

"2 курс МОиАИС и немного 14-й для тех, кто скучает :)"

"Какая хорошая картинка! Это еще до вируса..."

"НО: через несколько часов как в анекдоте: а жизнь-то налаживается :)"

"Последняя месть зимы: утренний сюрприз."

"Все же весна, как-то в этом году зима просто достала"

"Настроение"

"За нашу солидарность, девочки!"

"Это очень красиво и стильно :) Когда уходила из университета, вахтеры с восхищением сказали, что такой букет был только у меня :) Спасибо, магистры!"

"Отлитую в бронзе скульптуру «Грустного ангела» работы легендарного Романа Шустрова сегодня установили на набережной реки Карповки у здания Первого медицинского университета в память о погибших во время эпидемии коронавируса медиков. Автор эскиза памятника не пережил коронавирус, он умер в Мариинской больнице в середине мая."

"Советская кибернетика в историях и картинках"

"Полнолуние, однако"

"С Днем кошек и котов всех причастных, сочувствующих и только мечтающих! Домашние сатрапы начали праздновать уже с рассветом - полное злодейство. А теперь отдыхают, когда мне на работу.
Ну и с весной! Непонятной, слегка противной, но все же весной! Осень почти не заметили, зима - какой-то бред с изматывающим онлайном и невосполнимыми потерями. Так пусть все изменится к лучшему! Никогда не любила весну, особенно раннюю, но в этот раз как-то даже бодрит."

"Сегодняшний зверский рассвет: коты разбудили, увидела и впечатлилась"

"С днем защитника Отечества!"

"Вниманию хвостистов! Сегодня прошла первая волна пересдач. Вторая (и последняя) - следующая пятница. 1 курс 15.10 ауд. 226, остальные 17.00, ауд. 14. Далее - только с комиссией в марте."

"С днем влюбленных :)"

"Возмущенные коты на четвертом часу обсуждения :)Похоже, что им не нравится компьютерная лингвистика и интеллектуальные технологии :)"

"Сегодня неформально собралась секция компьютерной лингвистики. Обсуждение шло более пяти часов. Все соскучились и проявили себя как лингвистические маньяки :))) Тот самый случай, когда дистанционные технологии в помощь. Договорились собираться раз в квартал. Следующее заседание 27 марта. Аспиранты, трепещите: ваш выход :) Как хорошо, что мы все еще встречаемся!."

"В отличие от многой нынешней мазни, завораживает..."

"Умом Россию не понять :)))))))"

"Ну что, кажется теперь окончательно провожаем 2020. Он был таким, каким не бывают. Пусть дальше все будет только хорошо. Все здоровы и обязательно живы! В Китае Новый год уже наступил. С Новым годом!"

"Вниманию студентов! Олимпиада по программированию нашего партнера и работодателя! Студенты нашей кафедры всегда оказывались среди призеров!
https://relex.ru/ru/press-centr/detail.php?ID=3675
Пресс-центр
www.relex.ru"

"Как вы думаете, какой сегодня день? А сегодня, оказывается, день борьбы с ненормативной лексикой :)))"

"Удивительные новости приходят с моей исторической родины: в Миассе отреставрировали старинное здание напилочного завода силами местного предпринимателя. Старый город - историческая часть Миасса. Мы-то выросли в самой молодой части - Машгородке. Лет 5 назад в Старом городе отреставрировали дом купца Смирнова и сделали там музей пельменя с замечательным внутренним кафе с интересными интерьерами. В Старом городе находится и краеведческий музей. https://miasskiy.ru/20201229-v-miasse-torzhestvenno-otkryli-dvorecz-mihajlovskij"

"Очень полезная ссылка:
https://www.mccme.ru/free-books/"

"27 января день полного снятия блокады Ленинграда, 77 лет..."

"Поздравляю первокурсников с окончанием первой сессии! Это первое испытание, поэтому самое трудное. Когда-нибудь еще будет "последний бой". А сейчас - кто-то очень рад, кто-то расстроен. Но в любом случае - одним не стоит расслабляться, а другим надо держать удар, крепнуть и делать выводы. Это опыт. И он важен. И все еще будет хорошо, но зависеть придется только от самого себя. 
А сейчас - каникулы :) Первые студенческие!"

"Любимая заставка котов"

"С днем студента!
Лучшие годы, студенческое и университетское братство на всю жизнь, яркие эмоции и, конечно, узнавание и познавание!
На самом деле мы на всю жизнь остается студентами. 
С радостным и хорошим праздником! Амбиций, самореализации, не уставать учиться всю жизнь (это закон развития и нескучности), счастья и большой дружбы!
И не давайте себя использовать: думайте! 
Да здравствует Университет!"

"Класс! Мне такое в голову не приходило: мыльный пузырь на морозе"

"Как выяснилось, 21 января - День Аспиранта! Аспирантов с праздником, так сказать. На следующей неделе возобновлю научный семинар онлайн. Жду предложений по дню и времени. Работаем!"

"И опять поездка в университет как событие. Университет неживой. Народ штучно появляется, но все в глухих намордниках. Я тоже. Звонки при этом звенят. Скорее бы все это закончилось"

"Потрясающий рассказ"

"Читайте внимательно условие задачи!"

"Ну что, с наступающим старым Новым годом! В этот раз надо встречать еще и китайский, чтобы окончательно проводить 2020 с надеждой на лучшее!"

"Эпоха великих физиков...
https://www.rbc.ru/society/09/01/2021/5ff9a9f79a7947eeb2f3ebd4?fbclid=IwAR36gj4YjZL7AQEhZvFl81QJqe0ekXGp2fgdDTxzqFoL0_5egGc4Ryuo72s"

"красивые фото"

"Тоскливая попытка заняться бумажками и нашествие конкурирующих за место под лампой котов"

"Только и остается, что гадать, когда это все закончится с дурацким вирусом и карантином"

"Вот так вот пытаешься пройти через дворы, чтобы путь сократить, а там среди страшненьких пятиэтажек такой пряничный домик :)"

"Город сегодня. Будем считать, что так выглядит переходный период к светлому будущему"

"Такое впечатление, что в университет летят снаряды... Попадают точечно. 2 декана знаковых факультетов, с которыми мы связаны не просто рабочими, но и личными, дружескими отношениями. Мне сложно представить университет без Александра Дмитриевича. Ужасная новость просто накрыла. Вчера не смогла не сказать об этом. А сегодня просто хочу показать, кем он был для математического факультета и Университета."

"Дорогие коллеги, друзья, студенты - все-все! С наступающим Новым годом! 
Пожелание только одно: будем здоровы, а после этого уже благополучны, по-возможности, счастливы.
Этот год даже напоследок остается сокрушительным по понесенным потерям: не стало декана математического факультета Баева Александра Дмитриевича. Это ужасно. Память ему светлая. 
В этом году много чего не получилось: мы хотели собраться осенью, потом на годовщину Наташи, потом... 
Но хорошо, что есть сеть. Она позволяет нам видеться и видеть. 
И хорошее тоже, конечно, было: мы все же успели узнать друг друга с новым первым курсом живьем. Повезло. Мои невероятные студенты ухитрились даже на изоляции меня поздравить, чем растрогали необычайно. Мои друзья, слава богу, есть. И этим все сказано. Мы стали более внимательны к коллегам, как-то по-другому их узнали и не разочаровались. Появилось ощущение общей лодки, в которой мы плывем.
Пусть новый год никого не забирает больше! Давайте загадаем хорошее. Вместе. Это точно поможет."

"Теперь выход в центр почти событие: мы все время за компьютерами, допоздна и почти без выходных. А там уже и ёлки, и фонарики.,. Новый год почти"

"Но: позитив:) ДР миновал, а подарки все "прилетают". Этот привезли из Калининграда. Необычного цвета янтарь из фирменного магазина. У Владислава Валерьевича удивительная способность: уже второй его подарок садится на палец так, как будто специально создавали :) Спасибо!"

"Не думала, что это повторю, но... Побывала в университете. Он пустой и неживой. Первое, во что утыкаешься, - это некролог очередной. Пустые коридоры. Тихо. Иногда кто-то промелькнет и все. Все попавшиеся на пути поздравляют друг -друга  с наступающим. Пожелания однотипные - здоровья.  Всем соскучившийся -предновогодняя 14я. Без обозначения Нового года. Нет смысла. Ведь мы все по домам"

"Коллеги из Москвы не только занимаются (и очень успешно) компьютерной лингвистикой :)))))"

"Зацепило
http://uduba.com/7060067/era-dvoechnikov-nastala-era-epoha-chudovischnoe-moguchee-pokolenie-dvoechnikov-i-neuchey?fbclid=IwAR2vS7pVljZN-fuMhdbm2MEv6S6iQ7Ynvpga3xB3SjctaiGRWjKBlEDNHS8"

"После просмотра новостей"

"Моя кототерапия :)"

"В городе затеяли опрос по поводу "Аленушки". Судя по результатам текущим, у народа с юмором проблема. Предлагаю голосованием поддержать ее установку в Воронеже и сделать культовой - отгоняющей все плохое :) Такой артобъект! Такие фотожабы! Находка для туристов! А уж для студентов - мечта для съемок в "Весне", атрибут подготовки к сессии и т.п.
https://vk.com/mtv36?w=wall-10889156_1362016"

"Прошли самая длинная ночь и самый короткий день в году. Хочется надеяться, что все изменится к лучшему"

"Самый шикарный комментарий: "Алена Ковидовна" :)"

"Вот уже и елки... Все очень хотят проводить этот год побыстрее"

"Студенты! Обратите внимание!
Фестиваль идей и технологий Rukami"

"Что за год...Не стало Эдуарда Константиновича Алгазинова. Декан факультета компьютерных наук. Много-много заслуг. Про это скажут еще на сайте ВГУ. А я про другое. Про многолетние теплые отношения и взаимное уважение. При том что факультеты конкурировали, но это лишь давало толчок к развитию, сотрудничеству и дружбе. Невозможно представить, каково сейчас ФКН, если для нас это такая потеря. Он был системообразующим, обладал огромным управленческим опытом, талантливым руководителем, а это не каждому дано. И человеком. Меня всегда поражало, как на новогодних вечерах, подводя итоги года, он не забывал отметить буквально каждого. Представить, что его уже нет, как-то не получается.
Светлая память...

http://www.vsu.ru/ru/news/feed/2020/12/13081"

"Мне пришло письмо. Студенты, обратите внимание! 
В этом коду в очередной раз Группа компаний "Информсвязь" проводит
конкурс проектов для студентов ВГУ:
http://www.vrn.ru/contest2020/
Сроки подачи заявок продлены с 15 до 22 декабря.
Точно такое же объявление висело на главном сайте ВГУ до 15 декабря.

В настоящий момент от студентов вашего факультета нет ни одной заявки на
участие в конкурсе.
Можете как-то оперативно оповестить потенциально заинтересованных
студентов (студенты бакалавриата или специалитета).
Хотя бы разместить объявление на вашем сайте и в социальных сетях.

Если сроки приема заявок будут сдвинуты повторно, я сообщу об этом
дополнительно."

"Мортиции явно нравятся букеты, она же девочка :)"

"Спасибо всем за море поздравлений! С некоторых пор перестаешь любить дни рождения, но именно в этот день видишь всех, вспоминаешь, радуешься. А еще получаешь заряд любви и тепла, которые поддерживают потом долго-долго. Спасибо вам, любимые друзья, коллеги, замечательные студенты и те, кто уже не студенты, но которыми так горжусь! Ну и конечно же моя прекрасная родня :) Вы самые лучшие!"

"Субботние коты."

"Субботний "марш-бросок". С этим онлайном работы столько, что выскакивать получается лишь 2 раза в неделю. Прошлась по тем местам, где раньше с собакой бродили. Буквально лет 100 там не была. Вот и башня водонапорная. Поразило училище (пардон, академия). Ребята развернулись. Дух больших-больших денежных вливаний. Ну и тут же еще и храм себе завели. Куда же нам без попов, никак без них."

"Перемирие"

"Люцифер Иринович на конференции "Актуальные проблемы прикладной математики, информатики и механики""

"Евгения Васильева: Этой осенью Андрей Терехов — завкафедрой системного программирования Матмеха СПбГУ, профессор, доктор физмат наук — рассказывал нашим коллегам об истории популярных языков программирования и их проникновении в СССР. Вместе с Андреем Николаевичем мы подготовили на основе его лекции материал о том, как разные языки пересекали железный занавес, как их транслировали на разные архитектуры, как некоторые из них входили в моду. Общие тенденции и личные впечатления — для всех, кто хочет составить общее представление об истории вопроса."

"уж лучше бы не позорились"

"Бойся своих желаний..."

"С Днем Юриста, дорогие коллеги и сочувствующие!"

"Красивая, удивительная, необыкновенная... Ушла из жизни директор Пушкинского музея Ирина Антонова. Долгая жизнь. Самозабвенное служение. Огромная потеря.

https://ria.ru/20201201/antonova-1587099361.html"

"Сегодня год, как не стало нашей Наташи. Для меня – Натали, для кого-то Натальи Владимировны…
В телефоне не стертый контакт. И никто из нас не смог стереть. В почте в чате осталось последнее «Пока!».
И никто не смог привыкнуть, что в 14-й ее уже нет. Я по привычке, сидя за компьютером, оборачиваюсь – нет.
Мы столько лет шли вместе. Много чего было, очень много. Целая жизнь.
Она мне не снится. Один раз, когда уже все случилось, был единственный сон, такой цветной и реальный. Конечно, все было в нашем коридоре у 14-й. Мне потом сказали, что это она со мной попрощалась.
Никто ни на минуту не мог себе представить, что такое вообще может быть. И так быстро
В те дни я впервые ТАК увидела университетское и ИТ-шное братство. Когда появилась надежда на чудо-лекарство, - никто не остался в стороне. Деньги собрали за ночь. И это тоже очень сильное ощущение. Но все пошло не так. 
У нас образовалась пропасть, черная дыра. Не заменить, не восполнить. Невозможно.
Думала, что сегодня соберемся в 14-й. Но и здесь все пошло не так. Кто себе мог представить, что придется сидеть по домам. И даже встречаться онлайн.
Просто давайте вспомним. Каждый свое. А она все равно с нами. Со мной точно."

"Поскольку выходить на волю получается нечасто, появляются вот такие фото :) Весна: травка зеленеет, солнышко блестит. Ненавистного снега нет!"

"Плоды нынешнего образования. Объявление у подъезда. Беда."

"Немного позитива: цветет, несмотря на условия, света маловато. Я люблю только кактусы и суккуленты: но это был подарок моей группы, и он стойко расцветает уже много лет. Наверное, они хорошо ко мне относились раз цветок так себя ведёт :)"

"Шел пятый час онлайна... Котам надоело это слушать, ушли в другую комнату с обидой, что не дали на клавиатуре полежать"

"Правильная подготовка к занятиям на удаленке"

"И только коты пребывают в абсолютном счастье: хозяева дома, батареи и лампа греют, на кухне можно качать права сколько хочешь, требовать, чтобы гладили, и активно вмешиваться в онлайн"

"Если бы мне за 37 лет работы в Университете кто-то сказал, что ТАК будет, я бы не поверила. Поймала себя на мысли, что у меня НИКОГДА не было фотографии 1 курса в масках, что лица вспоминаю, глядя на анкеты (мы с 1 курсом еще толком и не привыкли друг к другу, не то что со старшими). Хорошо что не с 1 сентября вся эта мрачная история. Зато начала понемногу различать народ по голосам в эфире :) 
Утренняя зарисовка после слов соседки из квартиры рядом:"Ах, не бойся меня, я уже переболела, ха-ха". Почти чадра, как на востоке. Скорее бы все это закончилось!"

"Ещё немного дистанта..."

"Судя по сегодняшнему совещанию деканов - мы сели до следующего семестра. Сказать, что это плохо - ничего не сказать. Это ужасно.
Была надежда, что если школьники выходят 30 ноября, то и нам дадут такую возможность.
Все, что можно сделать - это не расслабляться и не тешить себя надеждой, что такой режим обучения снижает требования. Всем рекомендую взять интервью у тех, кто попал на дистант весной. Результаты сессии были хуже не придумать. Поэтому работаем!
Ничего не откладываем "на потом". Чуда не будет - отвечать придется по полной программе. 
Ждем приказа ректора на сайте.
Грустно все это, конечно."

"И все равно они не сдаются!"

"Снега никто не ждал. Надеюсь, что скоро растает."

"Вчерашней проверке контрольной по программированию посвящается"

"Они не сдаются!"

"Приехали...."

"НОВОСТЬ ДЛЯ СТУДЕНТОВ: увы, мы "сидим" еще 2 недели, то есть до 22. Ничего не поделаешь, ситуация нехорошая в городе. Радости в этом никакой, но не стоит расслабляться (а некоторые уже это делают), ибо заканчивается это плохо. Работаем. Еще больше работаем."

"Не стало Михаила Жванецкого..."

"Осень все прозрачнее...."

"Дождь..."

"Кошка цвета ноября :)"

"Ну что, полетаем :)? С праздником всех причастных, с нашим профессиональным, так сказать :)))) Метла из-за онлайна на работе, аксессуары тоже... Но ничего, отметим!"

"Последние яблоки на ветках :)"

"Пусть бы сериал "Осень" подольше длился..."

"Капуста-фрактал :)"

"Машгородок - это ему память. Генеральный конструктор. Технологии наших родителей и сегодня не превзошли. 
Когда-то он собрал ракетный центр, который носит теперь его имя, из выпускников казанских, московских, питерских вузов. Потом уже и из челябинского ЧПИ. 
Он выходил на субботник со всеми в сапогах и штормовке, легендарный ВП. Спасибо ему за город детства, за неповторимую атмосферу, в которой мы росли."

"Ну все. Сели на 2 недели. лишь бы не дольше. Занятия будут проходить на Moodle, по расписанию😪Не повод расслабляться. В прошлом семестре это для многих плохо закончилось. Работаем. 
http://www.vsu.ru/ru/news/feed/2020/10/12897"

"Лучшее время года в любую погоду"

"Коты готовятся ко сну :)"

"Соседи в опорном вузе поразили своими вывесками. Похоже, что это новый вклад в мой прикольник"

"Осень - время самых любимых моих цветов :)"

"Последние, судя по прогнозам, летние деньки осени.... Вот интересно, черные ягоды - это бузина? Недавно сюжет про нее видела: очень похоже"

"Оказывается, что сегодня Международный день девочек :)"

"Ещё одна прелесть :) Стапелии по осени радуют, а гуэрнии вредничают"

"Моя прелесть :))))))"

"Какая осень!"

"Ах, какие стоят погоды! Вот бы зимы совсем не было!"

"На топологии он говорил: "Красота человеческого лица определяется расположением гиперболических и эллиптических точек", а в институте математики на экзамене по геометрии говорил, что списывать здесь никак нельзя, ибо за этим столом собирались декабристы...
Личность. Легенда."

"Дорогие коллеги!
С Днем Учителя вас!
Не будем принимать во внимание странные споры чей это день, ибо учитель хоть где учитель. А в вузе это особенная роль, замешанная на профессионализме, непоколебимой вере в то, что ученики сделают этот мир лучше, что у них обязательно должно все получиться, что они непременно превзойдут учителей. А еще это все замешано на любви. К ним, к профессии, причем независимо от обстоятельств и внешних глупостей, коих достаточно.
Год учебный был не просто тяжелый, а даже страшный. Потому что были потери. Невосполнимые. 
Но в этот день хочется пожелать всем здоровья. В первую очередь. Сегодня это звучит по-особенному. Держаться, несмотря ни на что. Даже если мы будем почти последними такими и с такими нашими несовременными убеждениями. 
Радости всем и веры в то, что только правильное образование спасет мир. 
С праздником!"

"В пятницу, когда пара шла, время от времени слышался рев самолета (водохранилище рядом), а вечером и по сию пору на улице запах гари. Ощущается сильно."

"И все же осень... Несмотря на +20"

"Сегодня первый курс ПИЮр получили студенческие и зачетки! Теперь они совсем настоящие студенты :) Раньше все это происходило 1 сентября, но этот год такой как есть..."

"ВНИМАНИЕ! 
ГРАФИК ПЕРЕСДАЧ С КОМИССИЕЙ
КОМИССИЯ (Артемов М.А., Воронина И.Е., Матвеева М.В., КаширскаяИ.И.)
Программирование, 1 курс – среда, 23 сентября, 16.55, ауд. 226.
Курсовая, 1 курс, вторник, 22 сентября, 17.00, ауд. 14
Курсовая, 3 курс 10 группа, вторник, 22 сентября, 17.00, ауд. 14

КОМИССИЯ (Артемов М.А., Воронина И.Е., Аснина Н.Г.)
Правовые основы, структура и анализ ИС государственных органов, пятница, 13.10, ауд. 14.
КОМИССИЯ (Артемов М.А., Воронина И.Е., Аснина Н.Г.)
Искусственный интеллект, магистранты, 1 курс, пятница, 13.10, ауд. 14"

"Конец тяжёлой недели. И наконец-то дождь"

"Сегодня 256 день в году: с Днем Программиста всех причастных и сочувствующих!"

"Привычка подбирать камушки на Урале и тащить их в Воронеж для своих кактусов :) Подперла один суккулент, а сегодня переставляла и камушек упал... И я на него вдруг посмотрела, а там... Короче говоря, это Урал, детка :)"

"Таких фотографий 1 курса у меня еще не было :)"

"Подарок моего коллеги Альберта в честь начала учебного года :) Очень прикольно :) И стильно :)"

"Внимание! График пересдач перед вами, злодеи (будет продублирован на доске кафедры). 
Напоминаю: 1 попытка. С 20-27 пересдачи будут уже с комиссией. 
1 октября отчисление. 
Регламент пересдач для программирования: в указанное время выполняем задание письменно. Далее я собираю работы и забираю на проверку. 
Результаты сообщу в группах.
Если появятся дополнительные вопросы - назначу встречу.

8 сентября (вторник) Программирование МОиАИС
17.00-19.00 ауд. 10 и 14

9 сентября (среда) Программирование ПИЮр
17.00-19.00 ауд. 15 и 14 

16 сентября (среда) Магистранты. ИИ
17.00 ауд.14

16 сентября (среда) КУРСОВЫЕ 3 к. 10 гр. 
18.40, ауд. 14

Курсовые 1 к. 10 гр. на проверку 9 сентября (среда), 17.00"

"Вот и безвременник цветет. Предвестник осени. А на улице все ещё под +30"

"Дорогие мои коллеги, студенты и все причастные!
С новым годом, с новым учебным сезоном! Мы давно уже измеряем года именно в учебных!
Для кого-то это начало увлекательного и замечательного пути, для кого-то - продолжение прекрасных студенческих лет (у меня это были лучшие годы), для кого то - это жизнь. 
Хорошее образование делает эту жизнь, позволяет системно и критично мыслить, выявлять причинно-следственные связи и не впадать в дикость, что бы там ни происходило. А у нас хорошее образование, несмотря на все испытания и попытки непрерывно мешать нам это делать.
Так пусть же все будет как надо, не нагрянет онлайн (жуть), ничто не мешает нам учить и творить!
Да здравствует университетское братство на все времена! С Новым годом!"

"НЕ ДИСТАНТ! И это главное!"

"Последний день лета... То ли оно было, то ли показалось.. Все в это году не как всегда. А 1 сентября будет +32."

"Родственники моего "баобаба", адениумы на Сокотре.И драконово дерево. У меня из семечка дерево начало расти и очень резво. Когда я посмотрела на картинку, то быстренько увезла его к брату - у него квартира большая:) Дерево уже тоже не маленькое. 
Сокотра - это что-то. Даже моя стапелия там какая-то огромная.Как мне это все нравится!"

"Между Миньяром и Ашой тоже волшебно.фото, конечно, не передаёт всего"

"Самый любимый отрезок пути: Усть-Катав. На Урале Природа с большой буквы, а здесь ПРИРОДИЩЕ. Жаль, что стекла мутноваты в вагоне и всего на ходу не поймать Но такая мощь и красота! Горы, покрытые лесом, не удалось сфотографировать. Но это впечатляет и заставляет восхищаться и радоваться."

"Мой одноклассник..."

"Заканчивается лето. Первыми улетают питерцы... По традиции искупались, хотя народ гулял в куртках. Вода чудесная. Не люблю теплую воду."

"Отчёт из Воронежа : "баобаб" расцвел :)"

"Сидим у соседки-одноклассницы, а тут радуга!"

"А сегодня озеро такое :) Потому что солнце. И опять утро."

"Сейчас пока дождь... Но это не имеет значения :)"

"Утро. Тишина полная. Озеро и вода волшебные. Не плывешь, а паришь -такая прозрачность. И скамейка на берегу -целый год о ней мечтала."

"Территория .базы.Белый гриб. Офигеть. Отсутствие людей -супер. Никогда их в этом месте не было.  Крепкий. Ждёт съедения :)"

"Вечер. Тишина нереальная. Никого. Только дятел стучит, который всегда здесь прилетает шлю"

"Знаете, что такое счастье? Это Серебряные пески, любимые друзья и мы ОДНИ на целой базе!!! Год ожидания и вот ! Все остальное не имеет значения! Этой  традиции более 30 лет... Вокруг нет погоды,а для нас ВСЕГДА солнце!"

"Облепиха на пляже и немного солнца в холодной воде :)"

"Миасское лето непредсказуемо, ловим солнечные дни"

"Миасский пляжный дизайн :). Спасательный пост, совмещённый с киоском мороженого. Энди Уорхол отдыхает :)"

"Когда же это кончится???? Онлайн -это конец всему. Читать лекцию в маске - жесть!"

"Внезапно наступил август. Может он даст ощущение лета, которое так и не появилось пока. Слишком много было работы и суеты."

"Год вымотал, а когда с кучей препятствий и нервных событий все вроде сложилось, то расплатой стала банальная простуда, коей не случалось уже год даже в почти экстремальных условиях. Но это ничего не меняет, жалко только дней сидения дома."

"Год протянули. Но все же приговор вынесли. Только Диму не вернуть"

"40 лет прошло с тех пор как его не стало. Нереальное число. А будто бы и не уходил никуда. Век сменился. Страна другая. А он не ушел. Настоящее остается. Шелуху и дутые авторитеты легко стирает время. Все случилось летом. А осенью единственный раз в студенческой жизни был колхоз в Гдовском районе Псковской области. Мы сидели у печки.Играл чей-то старенький пленочный магнитофон с его голосом. В кружках - чего нельзя. Сигаретный дым. Все просто молчали. Ни одного слова. До сих пор для меня это все очень сильно. Круче всяких других эмоций."

"Сегодня день был таким :)! Спасибо Владу и Никите. Я очень рада, что у нас все получилось."

"На этой неделе заканчивается странный семестр (вместе с практиками).
Результаты оказались весьма плохими, несмотря на то, что мои коллеги и я тоже очень старались сделать все возможное, не считаясь с личным временем, которого совсем не стало. Народ "за кадром" расслабился, почему-то решил, что онлайн все будет проще - но не случилось. Последовали даже обиды и упреки, но...Вспоминаем Первый Принцип Программиста:....
Напоминаю, что изменились локальные нормативные акты: теперь и пересдачи, и пересдачи с комиссией только в течение сентября. Отчисление - в октябре. Это правильное решение, поскольку опыт показывает, что те, кто ничего не делал, просто растягивали это во времени и тратили наше. Мораль: лето не для вас, хвостисты. Это последний шанс привести знания в соответствие с требованиями и удержаться. Чудес не будет. Следует учесть, что в сентябре все пересдачи будут параллельно с плановой учебой. Тратить время более того, что физически возможно, никто не будет. Так что делайте выводы. Каждый сам делает свою жизнь."

"Антресоли хранят много чего. Вот сегодня разбирали. Кафедра МО ЭВМ. Нашей еще нет нынешней. И все еще живы...."

"Неужели все???? Свобода! Какой тяжелый и страшный год...."

"Символы лета."

"Лето... И пока мимо..."

"Памятник гениальный. Продирает насквозь"

"ПОЗДРАВЛЯЮ! Слушать защиту было приятно!"

"Магистры, поздравляю! Вы у меня большие молодцы! А есть прямо молодцы-молодцы! Но мне сегодня вдруг так грустно стало... 6 лет как один день и несколько жизней. Только-только1 курс, только-только выпускной бакалаврский, и вот - раз, и магистры. Я всегда буду скучать по вам!"

"Внимание! Сегодня поступило уточнение. 1июля - нерабочий день, поэтому Артемов М.А. не будет принимать бумажные варианты документов. Он попросил на всякий случай созвониться с ним перед встречей."

"ВНИМАНИЮ ВСЕХ ВЫПУСКНИКОВ!!!! 
После защит необходимо распечатать диплом, расписаться на титульном листе и переплести! Распечатать отзыв, а для магистров еще и рецензию, задание на выполнение (с вашей росписью, если она там нужна), для ПИЮр - дневники практики, а для МОиАИС, кроме дневников, еще и отчеты. Все это необходимо принести в понедельник, вторник или среду (29, 30 июня или 1 июля) в 18.00 к главному входу и передать Артемову М.А. Без бумажных копий диплом не дадут! Просьба перепостить своим одногруппникам как можно быстрее!"

"Сегодня увидела моих любимых бакалавров (уже бакалавров!) "живьем" - они просто взяли и приехали к моему дому :))) И это очень здорово - увидеть их. Мы меряем года в учебных, а жизнь - в выпусках. И все это большая любовь. Мы не просто вкладываемся, учим и переживаем- мы любим! И в этом особенность факультета и моих коллег! А открытка - это всего дороже. У ИТ-шников и от руки. Спасибо! У наших обязательно все получится и дальше. Мы очень старались!"

"Пошел "отсчет" магистрам! Поздравляю свою Катю Бешимову, работа которой была отмечена особо!"

"У меня событие: прорвалась в универ сегодня :) Зрелище странное: коридоры в это время уже забиты студентами и ходят абитуриенты с мамами и папами - пусто. Мы даже с охранниками друг другу обрадовались, они даже отмахнулись от пропуска на телефоне :) В 14-й время замерло на марте в календаре. Апрель-май перелистнула. При этом тихо, но звенят звонки! Шлю фото всем ностальгирующим (для тех, кто понимает)"

"Ну вот и еще одна защита Прикладной информатики (в юриспруденции). Все мои бакалавры любимого направления защитились.:) Девочки и умницы, и красавицы, и большие молодцы. Далеко не все дошли до конца. Поздравляю и вас, и себя тоже, и ваших руководителей, и всех нас, у которых такие замечательные вы! 
 И на сегодняшний день абсолютно понятно, что направление состоялось. И что в цифровой жизни сочетание ИТ и юридических знаний уникально. 
Сегодня всю защиту присутствовал Люцифер Иринович, который внимательно слушал и смотрел :)"

"Сегодня началась война..."

"коты перед грозой...."

"Люблю катальпы... Ну и роза в тему."

"Вот такие защиты в этом году... Онлайн он и есть онлайн. Конечно, нет радости общения с комиссией, по которой соскучился, нет возможности "живьем" поздравить студентов, с которыми проходил этот путь и которые вдруг "выросли" и состоялись. Нет такого ожидаемого праздника как итога. Но...Будем о хорошем. Еще не вечер. Еще кто-то придет в магистратуру, а кто-то в гости в сентябре. Когда, надеюсь, этот бред закончится. А сейчас: поздравляю. НО: все только начинается! :)))"

"Сегодня мой коллега Владислав Валерьевич внес позитив в онлайн-жизнь: это ему прислали с курьером (ПИЮр меня поймут :)))) Прекрасное исполнение и чувство юмора :))))"

"Адский онлайн. А в это время на исторической родине .... Эх!"

"Коты и жара"

"Ну почему на это хочется смотреть? :)))))"

"Такое впечатление, что на этой дистанционке и с этой изоляцией жизнь проходит мимо. Компьютер-тексты, компьютер-тексты... Хорошо хоть коты. Без них было бы совсем уж как-то. Коты начали разговаривать и совсем человекообразными."

"Внимание!
График защит прилагаю.
Сегодня 4 к. 10 гр. не в полном составе посетила пробную видеоконференцию. Это ни в какие ворота. Шутки давно кончились. Это последний бой. Он, как известно, трудный самый. Надеюсь, что у магистрантов все будет более сознательно. Хотя, с учетом того, что у некоторых работ не видела, - они сами себя закапывают. Глупо. Отправлять работы с рецензиями (для магистров), отзывами (для всех) буду сама. Только после того как буду уверена, что это можно отправлять. И еще раз: на все надо время! В том числе и на согласование презентации и речи. Делайте выводы."

"1 курс 10 группа! Из 30 человек курсовую сдали только 8. Напоминаю, что тот, кто ни разу мне ничего не показал до 2 июня (ладно уж, 1 июня день защиты детей, поэтому до второго), будет иметь только 2 попытки. С учетом того, что некоторые мне показывали раз 8, только после этого либо сдали, либо нет - делайте выводы,я предупреждала. Начинаются защиты."

"Вниманию магистрантов!
У некоторых из вас есть шанс так и не стать магистрами. Работы не видела. Либо видела в таком состоянии, что никуда не годится. 
Помните! На ВКР нужна будет рецензия, а рецензент должен будет видеть ее готовой. На все это требуется время. Кроме того, я должна все это вычитать и написать отзыв. В авральном режиме все это невозможно!"

"это Питер"

"Вот как бы еще доехать в этом году туда... Поездов в июле пока нет. Хоть на метле лети."

"Ну вот и лето. Весна была яркой, но прошла мимо. Дистанционка, и этим все сказано. Хоть бы лето состоялось...."

"ВНИМАНИЕ!
Появился график защит дипломных и магистерских!"

"Дорогие коллеги! 
С праздником вас!
Наверное для меня - это единственная гуманитарная наука, к которой я испытываю глубочайшее уважение и небольшую сопричастность!"

"Утешительное"

"Вечер и коты :)"

"От этого точно крыша поедет :))))) Совершенство!"

"Краски свободы (продолжение)"

"Не знала..."

"Заоконное-позитивное"

"ностальгическое"

"А мы прошли с Бессмертным полком онлайн... Когда-то это было в Воронеже. А теперь со страной..."

"А в это время на Урале...."

"Яркий май"

"С Днем Победы!"

"Мой бессмертный полк.
Мой дед, БУРАКОВ БОРИС АЛЕКСЕЕВИЧ, старший лейтенант, родился в 1912 году в Перми.
После школы с педагогическим уклоном был направлен для ликвидации неграмотности в Сивинский район. Работу учителя терпеть не мог. Ушел работать в редакцию районной газеты. По призыву в армию поступил в Киевское кавалерийское училище. После окончания был направлен в 33 артиллерийский полк и был с ним в Орле, Тамбове. В 1939 г. после присоединения Западной Белоруссии вошел с ним в Брест. По рассказу бабушки, как только в Крепости раздались первые взрывы, сказал: «Война» и выскочил на улицу. Его полк находился за пределами Крепости в Северном городке. Дед остался в Крепости. Напротив его дома был военный госпиталь, больные выскочили полураздетыми. Он раздал им свою одежду, а сам надел парадную форму. Семья скрывалась от обстрела в подвалах. В последний раз бабушка видела его, когда он пришел и сказал, что получен приказ им переправляться через Буг и уходить из Крепости. Больше она его не видела. После войны пришла похоронка, сообщалось, что Бураков Б.А. пропал без вести.
Через 28 лет бабушка встретилась с женщиной, с которой они вместе находились в оккупации, тоже женой офицера, их семьи жили в одном доме. Она рассказала, что видела деда уже убитым, когда пробиралась в свою квартиру за какими-нибудь вещами, дом уже был разбит, и что в годы оккупации не хотела этого говорить, чтобы не нанести травму. Бабушка не поверила, и та описала парадную форму деда.
Бабушка так и не верила до конца жизни.
Моя бабушка, Буракова Зинаида Степановна была среди тех командирских жен, которых из крепости вывел предатель. Местное население называло их «красными женами» и, мягко говоря, не жаловало. Но когда тех собрали вместе, чтобы расстрелять, местные жители все пришли. Расстрел не состоялся.
После войны бабушка осталась жить в Кобрине Брестской области. На протяжении всей послевоенной жизни она была директором детского дома. Сначала это был спецдетдом, где воспитывались, в основном, дети погибших военных. Очень многие ее воспитанники были из числа детей Брестской Крепости, родителей которых она знала и общалась с ними. Бабушка была известным человеком: депутатом Городского Совета нескольких созывов и один срок была заместителем председателя Горсовета (не освобождённым).
 Из правительственных наград у неё были только медали, зато была награждена всеми высшими наградами БССР: Грамотой Президиума Верховного Совета БССР и Грамотой Совета Министров БССР. Была отличником народного образования БССР, а затем получила звание Заслуженного учителя БССР. Персональный пенсионер республиканского значения. Дружила с писателем С.С. Смирновым, автором книги «Брестская крепость».
Но это только часть истории. Есть еще более страшная – вторая. В 2013 году в «Комсомольской правде» была опубликована статья Игоря Коца «Живые мишени», которая повергла нас в шок. Из Народного союза Германии по уходу за военными могилами передали список военнопленных, которые не погибли в первые дни войны, но у которых не было ни единого шанса выжить в плену: политруки, офицеры, коммунисты. На стрельбище Хертбертхаузен в полутора километрах от концлагеря Дахау эсесовцы пристреливали оружие. Мишенями были военнопленные, которых приковывали наручниками. Только в первые дни войны, до июля 1942, здесь были расстреляны 4000 военнопленных. 
И вот в списках мы увидели деда…
Не могла представить себе, какое сокрушительное воздействие эта информация произведет на меня. Часто думаю: хорошо, что бабушка и отец так и не узнали…
 23 июня 1941 года мой дед был пленен в районе домов начальствующего состава на Кобринском укреплении. Эта дата стала известна только 5 мая этого года. Их передали гестапо.
Один из моих братьев был на скорбных мероприятиях, организованных немецкой стороной год 70-летия Победы. Привез фотографии мемориала, где теперь есть и имя моего деда.
Бураков Б.А.погиб в звании старшего лейтенанта в должности начальника службы связи 131 легкого артиллерийского полка.
Второй дед, по линии мамы, Дякун Адам Владимирович, уроженец Западной Украины, имел университетское образование. Попал в Освенцим. Вернулся живым."

"Коты готовятся ко сну"

"Люцифер Иринович онлайн с 1 курсом"

"Когда выходишь на улицу через день, а во время пересдач удавалось только 2 раза в неделю, то с удивлением видишь, что все умудряется меняться. Раз - и лето :) И дождь. Народ так устал от самоизоляции что даже не прятался"

"Мой замечательный Миасс"

"Вино из одуванчиков.... :)"

"Такое бешеное цветение в этом году... Невозможно оторваться. Цветет все сразу: вишни, яблони, черемуха. А мы тут по норам распределились"

"Бессмертный полк онлайн 9 мая 2020 года"

"А это уральские подснежники (ностальгическое). В школьные годы весна на Урале наступала позже гораздо. Подснежники - это был некий ритуал. Мы шли на Перевал и собирали букет. Очень радовались. Какая там Красная книга - их всегда было море. До сих пор это самый любимый цветок. Здесь нет таких. Разве что сиреневые."

"А вот такие удивительные цветы, говорят, росли в больших количествах в пойме реки, пока все не залило водохранилище. А еще они бывают белые. Теперь где-то еще есть, но наверное в заповеднике. Это рябчики. Чудо!"

"Удивительный минерал. А вот мое кольцо:)"

"Внезапно наступило лето. На воле стало ещё лучше, а дистанционка слегка истеричной: нет ничего хуже, чем какой-то сбой. Нервы просто неуправляемо летят. Ещё  хуже от того, что понимаешь насколько в личном общении всё объяснять в разы  проще и понятнее."

"Надо же, на Тургояке еще лед... А у нас +21"

"Вид из дистанционки"

"Вести с воли"

"Коллега была сегодня на дне открытых дверей и выложила. А мы всего этого даже не видим! Ужасно"

"Обожаю просто"

"На воле по-прежнему хорошо. Онлайн и особенно пересдачи онлайн (сегодняшняя для нас длилась 5часов, а потом у меня ещё была лекция у магистров) - это вынужденный маразм. А на улице тепло и цветочки..."

"А за окном уже просто пена :) Когда-то саженцы соседка привезла аж из Харькова. А вся эта радость - символ победы и радости. Ибо в свое время отстояли этот газон и сажали деревья, а потом и первоцветы"

"Просто обалдеть"

"А это вечер"

"20 апреля, в рамках недели открытых дверей-онлайн в ВГУ, пройдет день открытых дверей факультета прикладной математики, информатики и механики Воронежского государственного университета в online формате. Приглашаем учащихся 10-х и 11-х классов, сдающих (или собирающихся сдавать) ЕГЭ по информатике или обществознанию, а также их родителей! Онлайн-встреча начнется на официальном YouTube-канале ВГУ в 11:00! https://www.youtube.com/user/VSUPRESS?feature=watch"

"Сегодня не стало Евгения Николаевича Коржова - доцента кафедры механики и компьютерного моделирования. В это как-то совсем трудно поверить: еще вчера он был в сети, выставлял результаты успеваемости, интересные подборки по искусству. Я привыкла, что он всегда есть и по-другому быть не может. Ничто не предвещало такого. Так неправильно, так обидно, что уходят светлые хорошие люди, профессионалы своего дела, золотое поколение факультета. 
Память светлая....
Очень, очень жаль..."

"Внимание!
Пересдача с комиссией по программированию: пятница, 17 апреля, 16.00, скайп.
Сначала устная беседа с ответом на вопросы, потом задание с ограничением по времени, далее вопросы по заданию.
ПРИ ОТСУТСТВИИ НА КОМИССИИ (предварительно связаться со мной в пятницу) - НЕЯВКА, что приравнивается к несдаче."

"В чувстве юмора и актерской игре не откажешь :)"

"Всегда говорила, когда под утро приезжала из отпуска, ехала домой по пустому городу, что без людей он он очень даже :)"

"Создатель игры «Жизнь» математик Джон Конвей умер от COVID-19"

"С днем космонавтики! Это великая советская наука, труд тысяч людей, первый космонавт и Генеральный конструктор. А еще все те, кто потом и сегодня. Часто вопреки."

"КРИК ДУШИ :)"

"На воле"

"А мои счастливы, постоянно держат в поле зрения и требуют внимания:)"

"Ну что тут скажешь, дистанционка - жуть полная. Работы в три раза больше, толку во столько же раз меньше. Университетский Moodle виснет, отваливается и не выдерживает нагрузки. Жутко неудобен. Уже установлены Zoom, Discord, народ пытается пробовать и иное. После того как целый день (до ночи) просидел готовя материал, а на следующий день технические проблемы свели все на нет, чувствуешь себя разобранным на части. Скорее бы все это закончилось!"

"Раньше поход в магазины - это суббота утро, дабы отделаться и запастись на неделю, чтобы потом только изредка что-то по мелочам, и то, если возвращаешься с работы в приемлемое время. Теперь-через день и почти ни зачем. Погулять, так сказать. Найти каплю позитива :)"

"Сюрреализм"

"Так выглядит высокое искусство! Не могла оторваться. И пусть это всего лишь нотбук. Даже в таком варианте - это шедевр. Браво, Мариинка! Волшебная музыка Чайковского, волшебная хореография Петипа, необыкновенный оркестр и маэстро Гергиев, все до одного артисты. Восторг! И после этого мне будут что-то говорить про Воронеж и удивляться, почему это я здесь не хожу на спектакли оперного."

"Вниманию хвостистов!
Готова принимать задолженности, начиная с понедельника, по согласованию с каждым лично.
Общаться будем в скайпе. Видеокамера обязательна. Сначала - диалог в прямом эфире на тему теории. При отсутствии достаточных знаний - на этом диалог и закончим.
Всем хороший урок: дотянули до последнего (и это несмотря на то, что было предложено сдавать каждый вторник и пятницу!). И вот получилось то, что получилось. Сами во всем виноваты."

"В качестве сестры геолога, поздравляю всех геологов С ДНЕМ ГЕОЛОГА!"

"На воле..."

"Кошмар"

"всегда знала, что сангвиник
😊"

"Пока сидела дома, весна никуда не делась. Выползла в магазин, озверев от онлайна и ограниченного пространства, а там уже такие листья большие!"

"Любимые студенты! Если кто-то думает,что я пошутила насчет домашнего задания и сопутствующих угроз - очень ошибается. День смеха - это еще и наступление апреля. Примерно в следующую среду состоится разбор полетов. Кто не сдаст задания до этого момента ... Ну, вы сами знаете.
Старостам 9, 91 и 10 просьба согласовать время и день следующей лекции: типизированные файлы. Надеюсь,что это окажется большим подспорьем для выполнения лабораторных.
Не сидим, не расслабляемся, используем карантин для достижения профессионального роста."

"С Днем смеха! Посмеемся, так сказать..."

"Шел n-й день карантина..."

"медики шутят"

"Класс!"

"Светлая память. В юности зачитывалась всеми его книгами. Это очень правильные и очень талантливые книги. В них все настоящее. Жаль, что сейчас не проходят в школе, их нет в книжных магазинах. Великое поколение.

https://www.rbc.ru/society/29/03/2020/5e80bce39a794746e59a35af?fbclid=IwAR3qIxnPOmbg3E3J9F7CzLgg8gQSxCSn5JIdpor9_1SisKfjjr9ObRgaMVs"

"Лекарство от карантина. Ну хоть как-то. А то бесит все. :)"

"Студенты прислали коллеге :)"

"Коты - в счастье, мы - в недоумении."

"Коты онлайн:) Подготовка к лекции не проходит без их участия"

"Университет вчера. Примерно 11.30. Обычно это самое оживлённое время. Достал уже этот вирус. Работы резко прибавилось, ибо онлайн -это головная боль и точно не метод. Только если деваться некуда."

"Люцифер Иринович, откушав мясо, вполне проникся идеями онлайн образования, в отличие от хозяйки"

"Уважаемые студенты!
Магистрантам сообщу вводные в выходные.
1 курсу 10 гр. сброшу материал завтра.
Что касается лекции по файлам, то после совещания в понедельник, скорее всего попробуем подключиться (скажу как) к Moodle и 1 к. 9, 91, и 1к 10 гр. Попробую онлайн. С 10 гр. потом разберемся с практикой.
Обратите внимание, что 1 курс подписан на "Курсовую по программированию" в Moodle (а значит должно отобразиться в личном кабинете). Там указания по структуре курсовой на 1 курсе. 
1 курсу 10 группе темы курсовых кину в сообщество после того, как с лекцией разберемся.
Дипломники: можно и Скайп, и Вацап, и Вайбер.
Учимся, не сидим и не ленимся.
Хвостисты! Вам сильно повезло - это реальный шанс как следует подготовиться. После карантина наступит реальный цейтнот. Так что не теряем время. Не позволим дурацкому вирусу лишить нас всех мозгов."

"Вчера, возвращаясь с работы в нетипично раннее время (около дома работали все киоски мини-рынка) с интересом прошлась по ним. Тишина, покой, все, что хочешь, есть :) И только в одном продавщица непечатно выразилась по поводу тех, кто скупал у нее днем крупы и макаронные изделия в упаковках (смысл фразы, как у Лаврова: дебилы, ...). Потом пожаловалась, что дико устала, но выручка бешеная, а значит хоть зарплату получит побольше. На этой светлой ноте и попрощались. Я у нее творог покупала :)))))"

"Настроение дня:"

"6 вечера. ВГУ. Парковка (!). Выходила по абсолютно пустым коридорам. Сюрреализм"

"В университете картина мрачная: студентов нет, пустыня какая-то. Неприятно. И только в нашем подвале физики на месте, люди ходят :) А на улице листья зелёные появились"

"Уважаемые студенты!
Рекомендации Минобрнауки привели к перестраховке и карантину в вузах, несмотря на спокойную ситуацию в Воронеже. Ничего мы сделать здесь не сможем, увы. 
Аспиранты, дипломники - ваше время! Буду читать все, что пришлете. Пользуйтесь этим. Кстати, на аспирантов карантин не распространяется.
Самая большая проблема - 1 курс. Это просто мое большое переживание. Завтра толком все разузнаю, подумаю, как лучше поступить. 2 недели - это очень много. Время работает против нас. 
3 курс 10 группа: вот яркий пример того, что кто не сделал вовремя, тот опоздал. Сами знаете кто злодей. НО: нам собрание по поводу курсовых придется по-любому проводить. Предварительно планирую где-нибудь на лавочке вне универа. А что делать - дальше откладывать нельзя. Погоду обещают теплую :) В среду сообщу о своем решении.
Постарайтесь не предаваться лени, времени у нас немного.
Что касается хвостистов: большинство сдали уже, те кто все же ответственно к этому отнесся. Насчет остальных - спрашивайте в деканате. Сами виноваты.
Ждите дополнительных вводных. Пока не готова к конкретным действиям."

"Вот это киса!"

"И почти полнолуние с огромной луной (вчера). Ну что, полетаем? :)"

"Почему-то никакие цветы не способны вызвать у меня такой восторг как эта хрень :))))"

"Питер жжет :)"

"Ежегодно место силы. Хотя про Веру раздули из ничего :)"

"Что-то начало расти в ящиках за окном ещё в феврале. Была интрига. И, о чудо: это подснежники! Малюсенькие, но они!"

"Мой первый курс сегодня :) В том числе и поздравление представителей мужской подавляющей части группы очень маленькой по количеству, но совершенно замечательной женской :)"

"+17 😊"

"С нашей солидарностью, девочки! Вместе мы - сила, причем креативная и жизнеутверждающая!"

"просто восторг!"

"Сола Монова. Сегодня.Marriott. Опять спасибо, Таня, за чудесный вечер 
❤"

"Подарок котам на день котов :) Хоть бы все коты так жили!"

"Люцифер Иринович смотрит кино: заставка с рыбками."

"1 марта - ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ КОШЕК! Поздравления всем котам и кошкам, котофанатам, котолюбам, котовладельцам и сочувствующим!"

"Итак - весна! Погода фееричная, судя по прогнозам. Легкая растерянность по поводу переодевания
😊"

"Потрясенная игрой Камиля Тукаева в "Антигоне", сегодня смотрела "Дядю Ваню". Камиль Тукаев совсем другой и не менее замечательный, Астров, Соня тоже хороши. Да все играют отменно. Есть вопросы к сценическим решениям, НО: что-то произошло со мной. Я зачитывалась Чеховым, но прошло время и... Сама пьеса оказалась неблизкой вдруг. Никогда не было бессмысленности жизни, что бы ни происходило и как бы не приходилось впахивать. А может виноват Михалков с его гениальным фильмом "Неоконченная пьеса для механического пианино". Да, это по мотивам, но настолько здорово, что мне это сегодня мешало."

"29 февраля. Центр города.  Кусты роз :)"

"Ужас, никак не могу все это запомнить. Понятно почему я не архитектор :)"

"Что-то невероятное происходит на улице: возвращалась не рано - пахло летним дождем. А сейчас громыхнуло. Гроза в феврале - это сильно:)"

"Уважаемы курсовики, дипломники и магистранты!
Я уже запуталась, сколько вас. Есть те, кого я точно знаю и кто со мной регулярно общается, а есть "скрытые". Просьба: напишите мне, что вы у меня есть, а то я уже не уверена в этом. М.А. просит списки, а я уже запуталась. ЭТО СРОЧНО!"

"Природа давно все придумала: персонажи для фильмов ужасов"

"Обалдеть"

"С праздником всех защитников!"

"В феврале мы проведем 4 дня открытых дверей, приглашаем к нам в офис студентов технических факультетов и начинающих специалистов. Все, что нужно знать о компании DataArt и работе в IT-сфере в целом из первых уст - от ведущих разработчиков и HR-специалистов.
#DataArt_openday
Регистрируйтесь на ближайшие дни открытых дверей:
26 февраля https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx…
27 февраля https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx…"

"Это Питер!"

"Новости Воронежа, как всегда, поражают воображение :)
https://vrn.vestipk.ru/archives/162276?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop&utm_referrer=https%3A%2F%2Fyandex.ru%2Fnews"

"При плюсовой температуре к вечеру зима пытается показать, что как бы есть :)"

"Такое бывает????? Ух!"

"С Днем Влюбленных!
С хорошим веселым праздником!"

"Утро. Фото москвичей. И вечер, когда выползла с работы :)"

"Сегодняшняя Международная конференция «Информатика: проблемы, методы, технологии» (IPMT) , секция лингвистики. Любимые искренне мною москвичи и замечательные коллеги. Просто праздник какой-то... Ностальгия по временам, когда не было дурацкого бакалавриата когда можно было увлеченно заниматься научными проблемами со студентами... Хоть бы мы все подольше встречались!"

"Второй день зимы.... Под ногами жуть. Кто там снежка хотел?"

"На один вечер зима сделала вид, что она как бы есть :)"

"Полнолуние! И погода летная :)"

"«Кошландия»: 25 фотографий о жизни большой семьи сибирских кошек"

"Удивительные акварели..."

"Нынешняя система образования направлена на то, чтобы науки вовсе не было. Но мы все же верим и надеемся. Ибо нет ничего азартнее и интереснее."

"9 YouTube каналов для изучения Java"

"Никогда не слышала его музыку, но альбом его репродукций у меня с детства. И он до сих пор цепляет. А еще он лучше всех рисовал музыку."

"Миасс - сила :)"

"Это Питер!"

"😊😊😊😊😊"

"Всем здоровья :)"

"На смену декабрям приходят январи :)"

"29 января. На улице дождь :)"

"Великий и особенный город. И такие же люди-ленинградцы."

"С Новым годом! Год Свиньи оправдал название, увы. Приходит мудрая и умная Крыса. Так пусть же все будет хорошо, а все живы и здоровы!"

"С Днем Студента, дорогие наши студенты и те, кто считает эти годы лучшими!"

"С днем рождения, Владимир Семенович!"

"Настроения котов"

"Мой вчерашний вечер - Камерный театр, "Антигона". Честно говоря, после давнего посещения настрой был скептический. НО: Камиль Тукаев ошеломил совершенно в роли Креона. Честно говоря, никого больше и не видно было на его фоне. Это было настолько мощно, что я не ожидала. Это, безусловно, явление. Его "Золотая маска" за мужскую роль совершенно заслуженна. Короче говоря, меня пробило. И почему-то очень запомнился Гостев в роли Вестника. Совсем небольшая роль. Но сделано очень точно.
Спасибо, моей любимой 10-й группе за такой подарок на день рождения! У вас очень хороший вкус! И если бы не вы, я бы точно туда не дошла: слишком велико было разочарование в воронежских театрах. Вчерашний вечер я точно не забуду! А наши студенты - лучшие!"

"Друзья прислали видео своих знакомых. Это Питер, Парголово. Перед Новым годом. Тогда в Питере снег ненадолго выпал. Просто стон. 
Так что с Новым годом, дорогие товарищи :)"

"С наступающим Старым Новым годом!"

"Очень интересно
https://riavrn.ru/news/legendy-voronezha-professorskiy-dom-skhi-ostrovok-peterburga-v-voronezhe/"

"В точку 
https://www.rosbalt.ru/main/2013/12/04/1207437.html?fbclid=IwAR3SA6bZQgpaoBTaMI_-ofz9JaAggYMU6n5BV8vnreBz235Jenr2VIM9HnM"

"Ностальгия :) Это в Петергофе, недалеко от мат-меха. Эх, студенческие годы...."

"достаточно интересный материал
https://www.youtube.com/watch?v=jhOTjBZUPgY&feature=share&fbclid=IwAR2Jv_rcwGJSb0sZO3v1V5vVEETtlSM4J4Tvwtc4gW5vpNpv5uYHn6MKI7Y"

"Коты наслаждаются жизнью при любой погоде. Местоположение зависит от того, за письменным столом я или нет. Все держат под контролем :)"

"Кто-то там снега все хотел: это была не я"

"хорошенький какой 
😊и название прикольное
😊"

"Дублирую для тех, кто не в рассылке.
Всем-всем! Праздники закончились. Те, кто отметился на конференции ПММ, могут спать спокойно до начала семинаров, которые возобновятся во втором семестре по пятницам. Остальным дается шанс на конференцию ФКН или Тольяттинскую. Надо меня найти обязательно и обсудить все. Дипломники, магистранты и аспиранты - касается всех!"

"Сегодня первый день рождения Наташи без нее. Утром я выжидала, пока проснется, и звонила ей. А праздновали уже позже, на работе. И так было очень много лет.... Очень много.
Фотография сделана весной. Это 15-летие кафедры, наша 14-я. В руках - гламурные грабли - шутливый подарок нам. Совсем все недавно. Ничего не предвещало плохого.
Все как-то очень неправильно..."

"Сегодня 40 дней... Так уж вышло. Мы ни поверить в это, ни принять это пока не можем. Редкие фотографии Наташи и фотографии от ее близкой подруги Юли."

""Отчёт" питерцев о посещении леса :) Жёлтые - это лисички. 3 января."

"Какой красавец!"

"Это 2 января. Двор. Роза и какая-то декоративная трава :) Но у питерцев круче: мне предъявили цветущую клубнику и анютины глазки, собранную к новогоднему столу с грядки на даче  рукколу и редиску. А сегодня они собираются за грибами!"

"Ну, теперь уже точно: с Новым годом! Он наступил. Так пусть же все хорошее и хорошие будут с нами! Здоровья всем, радости, творчества, удивления и встреч с друзьями почаще. А все плохое пусть останется в прошлом году. А всех плохих, злобных и, по сути, ничтожных посылаем подальше и по-возможности навсегда о них забываем (если путаются под ногами - пинаем и идем дальше :) Исполнения желаний!"

"Уходит 2019-й. Пусть уходит. И, несмотря на то, что каждый год приближает с некоторых пор к каким-то непонятным датам, пусть не угасает надежда на что-то хорошее и новогоднее. 2019-й был еще одним годом переоценки ценностей. Первая такая переоценка была несколько лет назад, когда уходила из «начальников». Нет ничего хуже, когда не хочешь на работу не потому что устал, а потому что она не нравится, потому что выпадаешь из мира нормальных людей, в котором если тебе что-то говорят, то это так и есть, а не фальшивые игры. Если такая жизнь затягивается, то почти физически начинаешь ощущать как в тебе убывает солнце. 
Свободу и радость любимой работы не способно убить даже море маразматических бумаг.
Этот год принес много потерь. Одна из них была самая главная, в которую пока так и не получается поверить. И это еще одна переоценка. Оказывается, что все можно рано или поздно как-то преодолеть, сделать, пережить и даже простить (если это не из списка невозможного к принятию). Нельзя принять уход. Никогда нельзя. Невозможно. 
Я желаю всем здоровья и отсутствия потерь. Все остальное решаемо.
И еще, очень важное. Я совершенно другими глазами увидела своих коллег, окружение, студентов (бывших и настоящих), ИТ-братство. Когда все, не раздумывая ни на минуту, кинулись на помощь, когда она понадобилась Наташе. Я этого никогда не забуду. 
Спасибо вам!
С Новым годом!
Оставим все плохое позади. Будем светло вспоминать тех, кого не вернуть. Будем счастливы друзьями и близкими, коллегами и работой, учениками и просто каждым днем!
Мне очень повезло, что вы все такие. Будем считать, что это тост."

"Ну что за год... Он даже напоследок успевает забрать с собой, никак не успокоится. Не стало Олега Александровича Иванова, моего куратора в Ленинградском государственном университете, тогда еще не СПбГУ. Светлая память!"

"Это Урал, детка :)"

"Ну вот, на работе все уже помахали рукой и сказали, что побегут восстанавливаться после такого семестра с его потерями, стрессами и ощущением того, что такого случиться просто не могло. Я в понедельник только забегу проверить "корабль" - 14-ю, потом тоже скроюсь на реставрацию, плавно переходящую в подготовку к экзаменам и планированию дальнейших действий. Еще только предстоит все как-то принять."

"Клумба мечты 😊"

"Это Питер!"

"Креативные подарки Ильи: невероятный котяра с мышью в кармане (мне) и зверская чашка Ирине Ивановне (обе мы остались в диком восторге :)"

"Такой была последняя пара в 2019 году :)
 А теперь для первого курса первая сессия"

"хорошая фотография"

"14-я подготовилась к Новому году. Пытаемся его задобрить"

"Аргироксифиум (лат. Argyroxiphium) — небольшой род из семейства Астровые (Asteraceae), включающий в себя 5 видов. Эндемик Гавайских островов."

"Очередное "ах!""

"Зловещая красота хищников"

"Это ж надо. Как там наш Лавров сказал: "Дебилы, ..."
https://www.rt.com/usa/476537-mccain-collision-controls-report/?utm_source=browser&utm_medium=aplication_firefox&utm_campaign=firefox"

"Всем неравнодушным. Люди, которые берут на себя такую отчаянную ношу - почти святые. Так пусть же у них все получится! А мы поможем."

"Ну что за год ... В Воронеже умерла кошка Лиза - символ ВГУ
Лиза - это всеобщая любовь. Ей можно было все: заходить в любые помещения, слушать любые лекции. В дни открытых дверей она встречала посетителей у входа. В сессию она становилась несколько прилизанной, ибо даже из других корпусов студенты ехали ее погладить, примета такая у них была. У Лизы был свой инстаграм. Она была настоящая леди."

"Мой любимый первый курс :)"

"Лучше всех котам. Их не волнует конец года. Недовольство вызывает лишь мой уход на работу, несмотря на мои увещевания, что это условие обеспечения их комфорта. Хорошо быть котом у меня :)"

"Вторая половина декабря... Мне нравится такая погода :)"

"Концерт TODES Воронеж в Event Hall. Позитив, все очень красиво и весело - молодцы! И наша Настя (1 курс 10 гр.) там лучше всех улыбается :) Я всегда говорила, что наши студенты талантливы во всем. Жаль, что камера моего телефона не способна все это отобразить!"

"Фантазия природы неисчерпаема"

"Спасибо всем за море тепла, любви и позитива! Внезапно прилетела в прямом смысле сотня поздравлений,что повергло меня в легкий шок (но радостный 😊). Спасибо, Воронеж, Урал, Питер, Америка и другие города и страны! Я очень ценю ваше внимание и любовь. Наверное, в этом и есть главный смысл."

"Вот такой он, мой Миасс! Мое многолетнее личное знакомство и, конечно, как здорово, что все так у них получилось!
https://meduza.io/feature/2019/12/12/sozdateli-natsionalnoy-turetskoy-bazy-otpechatkov-paltsev-vyshli-na-birzhu?utm_source=facebook&utm_medium=main&fbclid=IwAR2hSHqkE-qE7UJxWhVOSAZvjzYbNLciVZxU3OgP2shaa3-Jbr_B9Ij6zJE"

"Вот бы всю зиму так..."

"В Воронеже из-за аномально тёплого декабря зацвели пролески"

"декабрь..."

"Ну что за страшный год... На факультете потеря за потерей. И каждая совершенно невосполнимая. Не стало Галины Дмитриевны Чернышовой, доцента кафедры математических методов исследования операций - коллеги и замечательного преподавателя. МО ЭВМ и ММИО всегда шли рука об руку, когда-то сидели вместе а ГЭКах - и это было невероятно интересно. Казалось, что так будет всегда.
Светлая память!"

"Декабрь, почти середина. Хорошо бы всю зиму так"

"ПАМЯТИ НАТАШИ"

"Последнее фото Наташи. "Первокурсник". А через полторы недели ее не стало.."

"Спасибо всем, кто пришел сегодня проститься с Наташей... Под проливным дождем. И столько студентов. Спасибо всем, кто всей душой был там, но не смог. Спасибо, что каждую минуту предлагали помощь. Любую. Искренне. Я пока не очень представляю как это я войду в 14-ю, а ее нет. Никогда. Никто не будет звонить по ночам и устраивать "педсоветы". Мы столько лет были вместе и все делали вместе, что я пока не понимаю, как теперь... Будем помнить..."

"В страшном сне мне не могло присниться, что я это когда-то буду писать, но ...вот. Сегодня Наташи, для кого-то Натальи Владимировны Огарковой не стало. Мы не верили, что такое может быть, и сейчас невозможно в это поверить. Верили в чудо-лекарство, но так все пошло стремительно и нереально, что не успели. Трудно что-то говорить, жаль только, что она не узнала о той невероятной волне признательности и участия, которая рванула в ответ на нашу просьбу о помощи. Хочу сказать всем, что собранные средства останутся ее сыну. Он теперь один. И всего второй курс ПММ. Так что ничего не было зря. Мучает только то, что не успели. Возможно, всего на неделю. Никто не мог предположить, что так все быстро пойдет не туда. Еще в воскресенье разговаривали по телефону. 
Все произошло сегодня вечером, поэтому ничего пока не могу сказать про дату и время прощания. Как только станет известно, мы сообщим всем. Не хочу писать стандартные слова про память и пр. Сказать, что для нас это трагедия - не сказать ничего.
Фотография та, которую мы любили"

"Вниманию 2 курса! Напоминаю, что в 11.00 (возможно чуть позже), суббота, 30 ноября, у вас будет последний шанс сдать долги по курсу "Структуры и алгоритмы компьютерной обработки данных" (НЕ курсовые!). Ввиду того, что на предыдущих "сеансах" мы насмотрелись на инфантильное отношение и непонимание, что это КОМИССИЯ и последний шанс, предупреждаю: другого не будет. Должны быть полностью готовы. Должны быть все лабораторные работы, а вы готовы в них все объяснить. Мы и так протянули до последнего, на что есть объективные причины. Ауд. 14."

"СПАСИБО от всего сердца всем: деньги на первый курс лечения собрали практически за сутки. Я, конечно, знала, что мы - большое братство, но то, КАК все откликнулись и в каком количестве, просто потрясло. Это все... до слез. Вы дали возможность надеяться, что ... выкарабкаемся. Спасибо, братство ПММ, спасибо, ИТ-сообщество, спасибо,ФКН, спасибо, Университетское братство! Вы все - настоящие!"

"ВНИМАНИЮ ХВОСТИСТОВ! ИНФОРМАЦИЯ ПО КОМИССИЯМ:
Назначить комиссию для приема академической задолженности по дисциплине
Программирование у студентов 1 курса групп 9, 91, 10. в составе:
1. Артемов М.А. – председатель, заведующий кафедрой ПОиАИС.
2. Воронина И.Е. – профессор кафедры ПОиАИС.
3. Каширская И.И. – преподаватель кафедры ПОиАИС.
Заседание комиссии состоится 26 ноября (вторник) в 15.00 в ауд. 226.

Назначить комиссию для приема академической задолженности по дисциплине
Курсовая работа у студентов 1 курса 10 группы в составе:
1. Артемов М.А. – председатель, заведующий кафедрой ПОиАИС.
2. Воронина И.Е. – профессор кафедры ПОиАИС.
3. Каширская И.И. – преподаватель кафедры ПОиАИС.
Заседание комиссии состоится 26 ноября (вторник) в 17.00 в ауд. 12.

Назначить комиссию для приема академической задолженности по дисциплинам
Учебная практика, Производственная практика у студентов 4 курса 10 группы. в составе:
1. Артемов М.А. – председатель, заведующий кафедрой ПОиАИС.
2. Воронина И.Е. – профессор кафедры ПОиАИС.
3. Матвеева М.В. – преподаватель кафедры ПОиАИС.
Заседание комиссии состоится 22 ноября (пятница) в 12.00 в ауд. 14.

Назначить комиссию для приема академической задолженности по дисциплине
Искусственный интеллект у студентов 1 курса магистратуры направления МОиАИС в составе:
1. Артемов М.А. – председатель, заведующий кафедрой ПОиАИС.
2. Воронина И.Е. – профессор кафедры ПОиАИС.
3. Матвеева М.В. – преподаватель кафедры ПОиАИС.
Заседание комиссии состоится 22 ноября (пятница) в 13.00 в ауд. 14."

"Для тех, кто понял: загадала, что если в ящике за окном цветок уцелеет до морозов, то все будет хорошо. Ночью будет минус. Пришлось сорвать и поставить в воду. И он раскрылся на глазах. Значит ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО!"

"Любимый мною туман продолжается :) А вечером кажется, что "Чупа-чупс" светится :)"

"Перед концертом Олега Погудина: в Воронеже туман"

"Совершенство"

"Первокурсник 2019"

"«Стал частью меня». Друзья погибшего в ДТП с Mercedes воронежского студента устроят флешмоб"

"Челябинский аэропорт стал мемом из-за надписи «Игорь». В воздушной гавани оценили юмор"

"Конференция. Наши :)"

"+11 и это хорошо!"

"Миасс - это круто!"

"Продолжение сериала "Нет зиме!": во дворе роза продолжает расцветать и даже дала бутоны. Пусть все подольше."

"- А как же ты разговариваешь, если у тебя нет мозгов? - спросила Элли.
- Не знаю, - ответил Страшила, - но те, у кого нет мозгов, очень любят разговаривать!"

"А.Новиков в Воронеже.Сегодня, 7 ноября"

"«Несправедливо, что такого гонщика остановил только мой сын, а не ГИБДД»"

"😸"

"Браво, Людмила Михайловна! С большим уважением к Вам! (см. примерно 1:49)
https://www.youtube.com/watch?v=w9NIXqMSnRA&fbclid=IwAR38_YjwORd7pJPXnWJpsD-ffRIU6Q9FQQrW77OH-8UcL8NY04SRU8rHqKA"

"Розы не сдаются :)"

"Невосполнимая потеря для отечественной науки. Я восхищалась его работами. Его "Ситуационное управление" из тех книг, которые из рук не выпускаю. И на протяжении всех лет считаю непревзойденной. Невероятно жаль."

"Полетаем? С праздником! 
😊"

"Вчера вечером университет 2 часа сидел без света. Но розетки работали. Мужественный 4 курс ПИЮр показывал задания при свете фонарика, телефона и компьютера :) Вот что бывает, когда к 4 курсу остаются только достойные :)"

"«Хотим справедливости». Семья погибшего в ДТП с Mercedes студента обратилась к воронежцам"

"Удивление осени"

"Эх"

"Мой трогательный Миасс. Уходит поколение...."

"Памяти Генерального конструктора. Жаль, что не смогу присоединиться. Картинка из детства: он в штормовке, сапогах резиновых на субботнике. А теперь легенда. Почему-то сейчас таких не делают..."

"Бакалавр нашей кафедры, Лидия Горлищева - золотая медаль в командных соревнованиях и серебряная в личных на чемпионате Европы в Боснии и Герцеговине! Мастер спорта международного класса,тхэквондо.
Гордимся безмерно и поздравляем!!!!"

"Нет зиме! :)"

"И опять сериал отличная осень :)"

"Студенты и выпускники СПбГУ только что опубликовал(а) обновление к петиции «Сохранить факультеты СПбГУ в исторических зданиях в центре Санкт-Петербурга» 
 Запускаем флешмоб против переезда в Пушкин #ЗащитимСПбГУ

Сейчас важно, чтобы как можно больше студентов, преподавателей, выпускников и неравнодушных о узнало переезде. Многие уже из вас поделились петицией в своих социальных сетях. Сегодня мы предлагаем вам присоединиться к флешмобу. Записывайте короткие ролики и выкладывайте их с хэштегом #ЗащитимСПбГУ."

"Вот бы осень не кончалась..."

"И опять РИФ"

"Ах, какие у нас девочки! Чемпионка мира, между прочим"

"Осень-мечта :) Вот бы еще времени на нее побольше..."

"Отечественной криминалистике 65 лет! Невероятно интересная область исследований! Очень мелкими шагами мы все же пытаемся присоединиться. Пока не очень, но надеемся :)"

"Читаю и правлю целый день статьи на конференцию. Помощники валяются рядом"

"Ух ты, дух захватывает! А у меня дома три маленьких, я над ними прыгаю, а они не цветут, злодеи :)"

"Надо же, не знала..."

"И это замечательно! Лес - это всегда правильно"

"Как жаль ... У меня вся квартира в его замечательных котах. Они стали своего рода одним из символов Петербурга..."

"The UK has looked to Russia in a bid to improve maths teaching"

"https://ru.jooble.org/работа-epam/Воронеж: Срочно работа: Epam в Воронеже — Октябрь 2019 — 13+ вакансий | Jooble"

"Внимание! Вакансия Росреестра по Воронежской области : Отдел эксплуатации информационных систем, технических средств и каналов связи
 

ведущий

специалист-эксперт
https://rosreestr.ru/site/about/kadry/vakantnye-dolzhnosti/svedeniya-o-vakantnykh-dolzhnostyakh-/"

"Ах, осень.... :)"

"Дорогие коллеги! С Днем Учителя!
 И пусть нам не мешают, а мы уж справимся. Здоровья вам и возможности творить, ибо терпения нам всем не занимать. А студенты у нас отличные :) В этом точно повезло."

"Господа-хвостисты! Сегодня никто не изволил явиться на пересдачу. Шансы сокращаются. Одна из пятниц - это РИФ-Воронеж. Мы все будем там, ибо это событие и каждый планирует слушать интересующие выступления. Особенно много злодеев на МОиАИС. Чего вы ждете?"

"Теперь короны хватает! Спасибо, Светлана! Супер!"

"Все же осень - лучшее время: поздняя ли, ранняя. А когда ещё и + 18...:)"

"ВНИМАНИЮ ВСЕХ ХВОСТИСТОВ!
В октябре пересдачи могут быть по пятницам (ориентировочно с 13.00 или 15.00). В некоторых случаях во вторник (в 15.00). Все зависит от того, ЧТО вы сдаете. Если это программирование, то на решение требуется время. Если это ИИ, то планировать пересдачу надо с учетом того, что у меня пары должны закончиться. В любом случае, накануне вечером вы должны сообщить мне в ВК о намерениях и о количестве людей. Напоминаю, что у вас ОДНА (!) попытка, а не каждую пятницу. 30 ноября ведомость сдается в деканат. В ноябре пересдача только с комиссией. А 1 декабря формируется приказ об отчислении. Риск в данном случае не является благородным делом."

"Только короны не хватает:) Царственная Мортиция"

"Красавец седум: такой невнятный летом и совершенно прекрасный осенью"

"Куст-красавец цвета моей ветровки :)"

"https://habr.com/ru/company/dataart/blog/468073/?fbclid=IwAR0g8-KhWenEmUYP1HmATbvwhsO3wkX7rnuHVAVUwj1wQhQH09FUjMypkY8 Потрясающий и невероятный Андрей Николаевич. Увидела ссылку у DataArt, очень обрадовалась, что он в добром здравии и полон, как всегда, энергии. В мои студенческие годы - завлабораторией, а во "взрослой" жизни - завкаф. системного программирования. Замечательные встречи на УМО в течение многих лет. Было интересно и здорово. Мне повезло."

"Черноногая кошка — машина смерти или очаровательная и самая опасная кошка в мире"

"Подушка и Мортиша :) Котизм :)"

"Космическая потеря.  Гений. Ужасно, что уходит великое  поколение"

"Медведев поручил выделить деньги на переезд СПбГУ на окраину города"

"Хочу в Питер..."

"День города прошел в традиционном общении с кактусистами. Подзарядка, так сказать :) Несмотря на понижение температуры - лето еще. Все зеленое, розы цветут, нет изнуряющей духоты. Прекрасное время. Вот только пропускных пунктов стало еще больше. Они даже там, где раньше не было. Ну и прилегающие дороги перегорожены в дополнительных местах. Ничего не сделаешь - требование безопасности..."

"Конференция АППМИМ 2019.Хотим проинформировать Вас, что срок подачи докладов и оргвзносов перенесены
с 30 сентября на 15 октября.

Для участия в конференции необходимо через сайт конференции подать доклад,
прикрепить скан-копию об оплате оргвзноса и заполнить регистрационную форму
http://www.amm.vsu.ru/conf/index.php?page=Reg .
Предварительная заявка на конференцию не требуется.

Обратите внимание на правила оформления докладов
http://www.amm.vsu.ru/conf/index.php?page=PravilaOfor.. .

Способы оплаты оргвзноса представлены на сайте
http://www.amm.vsu.ru/conf/index.php?page=PravilaUpla.. .

Все принятые статьи будут опубликованы в электронном сборнике научных трудов
конференции и проиндексированы в РИНЦ. Электронному сборнику научных трудов
будет присвоен международный книжный номер ISBN.

Напоминаем, что поступившие в Программный комитет тексты докладов будут
проходить отбор для опубликования в иностранном научном журнале,
индексируемом в Web of Science и/или Scopus.

В случае получения рекомендации к опубликованию, Вам будет отправлено
уведомление.

Важно! Для публикации статьи в данных изданиях необходимо очное участие в
конференции.

Более подробную информацию можно получить на сайте конференции
http://www.amm.vsu.ru/conf/index.php или у оргкомитета AMCSMconf@amm.vsu.ru

С уважением, Оргкомитет"

"идеи для робототехники
😊"

"Какая прекрасная кисуня! :)"

"Альтернативное "посвящение в студенты". Вернее, уже их родителей - моих дипломников когда-то, а на протяжении многих лет уже просто моей любимой компании, где все радуются друг другу и в случае чего надежно поддерживают. Проверено годами :) Мне не верится, что теперь пришли их дети :) Официальное посвящение стало деканатским междусобойчиком, поэтому собрались автономно :) Погода чудесная, эмоции через край, мангал, гитара и просто хорошо :) Позитивный заряд надолго :)"

"Пятница,13-е, полнолуние, супер!"

"Злодеи-хвостисты! В четверг, скорее всего, у меня не будет пар в 13.25 и следующей: у 1 курса медосмотр. У вас прекрасный шанс на пересдачу. Дальше будет все сложнее: начнутся пары у магистров и пр. Просьба в среду сообщить о своих намерениях, чтобы я могла прикинуть масштабы бедствия."

"С днем программиста! Ура!"

"ЖКХ посвящается"

"Вчера было показано, что МОиАИС - не только надежда программирования, но и руки у них растут откуда надо. Вчера был спасен наш шкаф в 14-й :) Он наклонился, как Пизанская башня, и угрожал падением. Выяснилось, что развалился полностью. Героическая тройка собрала его заново, периодически отдирая запчасти от какой-то выброшенной мебели во дворе универа. Мы с Ириной Иванвной в полном восхищении! :))))"

"Напоминаю всем своим аспирантам, магистрантам, возможно, бакалаврам! Скоро deadline конференции. Мне необходимо обсудить планы с каждым из своих. СРОЧНО! Время пошло: работаем!"

"Символы осени и +26 как-то не сочетаются :)"

"Уважаемые злодеи-хвостисты!
Прошла первая неделя, когда все становится на свои места. Пора избавляться от хвостов. Сейчас еще более-менее спокойное время. Это ненадолго. Поэтому призываю воспользоваться моментом и договариваться о встрече. Не стоит дожидаться крайнего срока. Там уже я буду выбирать и назначать время, никого ни о чем не спрашивая. Риск в данном случае - отнюдь не благородное дело."

"Будущая ИТ-элита (продолжение). Это моя любимая Прикладная информатика с дополнительными компетенциями в области юриспруденции. Моя любовь и гордость. Будущие строители информационного общества. Кто-то станет аналитиком, кто-то управленцем высокого уровня, кто-то займется программированием в чистом виде. А пока все только начинается!
 Это наша первая встреча. А впереди 4 года, а для кого-то 6, а для кого-то и аспирантура. Все обязательно получится!"

"Первая встреча с МОиАИС. Исторические кадры. Пусть в том же составе встретимся через 4 года. Будущая ИТ-элита (тот, кто пройдет путь). Рука у меня дрогнула, фото не очень :). Но смысла это не меняет :)"

"Один нюанс: у нас в ЛГУ матмех, а не мехмат :)"

"Чудесный памятник"

"Начало.... И только безвременник напоминает об осени..."

"В преддверии 2 сентября - с Новым годом! 
Завтра собрание факультета, завтра увидим наших новых студентов. Это всегда событие. 
Дорогие коллеги! Вам хорошего года, поменьше маразма извне и много здоровья. И чтобы оставались студенты, которых можно не просто учить, а с которыми можно творить!
Дорогие студенты! Вам - только вперед! Мы вас непременно научим, было бы желание учиться :)
Первокурсники: счастливого полета! Добро пожаловать в семью ПММ!"

"Как бы осень... Пусть она длится как можно дольше. Вместо зимы.
😊"

"Но у нас, судя по всему, лето отнюдь не закончилось: +26, все зеленое и цветет. Так что осень откладывается."

"ВНИМАНИЕ! ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТОДАТЕЛЕЙ!

Для участия в проектах внедрения информационных систем на базе продуктов SAP компании ИНЛАЙН ГРУП срочно требуются специалисты. Опыт работы с решениями SAP приветствуется, оформление в штат компании по ТК РФ, достойная система мотивации. По всем вопросам обращаться к Абатурину Виталию Михайловичу (e-mail: vitaly.abaturin@inlinegroup-c.ru, тел. +7 473 247 46 94)."

"Шла вчера в не самом радужном настроении из универа (поскольку в отпуске еще как бы, да и новости были, мягко говоря ...). Но вдруг увидела на крыльце ювелирного это чудо. Обалдеть: пассифлора, да еще и цветет. Причем бутонов море, то ли отцветших, то ли собирающихся расцвести. Удивление :)"

"Последние дни....Была просто потрясена, когда увидела нарисованные краской (!) классики . Игра нашего детства :)"

"Перед отъездом Тургояк подарил 2 замечательных дня! Попрощались до следующего года: сначала уехали питерцы, потом москвичи, теперь и я тоже. Место встречи изменить нельзя!"

"Конец лета ..."

"А питерцы сегодня попрощались с озером и Миассом. А я с ними. Грустно."

"Родной город удивляет: вчера у фонтана играл духовой оркестр, а сегодня дискотека. Народ танцует и на скамейках слушает и аплодирует. Оркестр фальшивил отчаянно. Но все равно трогательно. Мило так. А мы прямо с балкона слушаем. Не видно только, деревья загораживают. Жаль такого не было в юности : мы бы зажгли :) Ну и портрет фонтана :) как напоминание."

"Пляж.... Суровое уральское солнце"

"Прекрасный день с друзьями"

"Место силы"

"Вечер. Медитация..."

"Дорога после утреннего заплыва"

"Утро....Вчера был необыкновенный вечер: дождь, виски, гитара и самое главное: все в сборе. В полном составе."

"И опять солнце... Тургояк -офигенное счастье. Как это описать? Мы одни на целой базе. С друзьями. Ничего не надо изображать. Ни о чем не надо думать. Рядом только те, кого по-настоящему любишь. Кто видел тебя любой: и в горе, и в радости. Мы ждём этого год. И так уже лет 30. И это важно. Храни Тургояк все на свете!"

"И через 5 минут дождь.... Класс"

"Ожидание длиною в год... Та самая скамейка ... Погода не имеет значения. Еле вытащила себя из воды утром. Серебряные пески и Тургояк -это религия :)"

"Так выглядит свобода!!!!!"

"Закаты Тургояка :) нам была неинтересна.температура воздуха: мы купались! :) По мне так теплая вода. Видели мы и не такое :) Я бы вообще не выходила :)"

"Заповедник. Дождь."

"В том году, уезжая, грустно сфотографировала фонтан моего детства. Его должны были демонтировать. Время есть время... Но : вот он новый. И он лучше намного :) Жизнь продолжается!"

"Полный восторг!"

"Российская сборная завоевала два золота и четыре серебра на Международной математической олимпиаде"

"Погода меняется ..."

"настроение"

"Воронеж креативит :) Неожиданно :)"

"Первый компьютерный мультфильм тайно сняли в СССР в 1968 году сотрудники лаборатории, где моделирова"

"Бархатцы в заоконном ящике напоминают, что лето и что с работой пора на какое-то время завязывать :) Но,несмотря на отпуск, почему-то не выходит"

"Российские школьники получили четыре золотые медали на 50-й Международной физической олимпиаде"

"Царь. Очень приятно :)
Люцифер Иринович лично контролируют процесс написания рецензии на статью :) А вдруг я буду недостаточно усердна.... :)"

"Вечернее небо. Почти 9 вечера. выход с работы. Из отпуска таки отозвали...."

"Начались активные действия по отмазу виновника трагедии и выворачиванию все наизнанку. Этакий "хороший мальчик", излагающий свою версию. Весь такой в реанимации и дающий при этом интервью. Противно. И машинка-то старая, и сам-то купил. А то что летел в городе на бешеной скорости, права при этом меньше года как получил. Пожалуйста, откликнитесь те, кто видел. Свяжитесь с братом Димы. 
Максимальный репост!"

"Самым популярным анекдотом второго дня 23-его сезона ПМЭФ стал такой.

Жена спрашивает мужа – почему он дома разговаривает шепотом?
Муж отвечает:
— Боюсь, что меня подслушает Цукерберг!
Жена засмеялась.
И Алиса засмеялась. И Siri."

"Шел четвертый день отпуска...
 Сериал: "Будни 14-й""

"Вчера мы потеряли Диму Божка. Наш МОиАИС (2 курс,91 гр.).То самое ДТП по всем сетям, где мерс на скорости сбил на переходе пешехода,а сам улетел с моста. Он шел на скорости 120. Уродов спасли, а вот Дима оказался тем самым пешеходом... Всего-то 2 курс и вся жизнь впереди... Талантливый сын и надежда родителей. Еще в пятницу к нам задачи приходил сдавать. Невозможно поверить. Непредставимо горе родителей. Невозможно смириться. Похороны 08.07. Для тех, кто придет его проводить: информация от Ксении https://vk.com/voindyha96 . Московский проспект 142/1, 1 подъезд, 9-ый этаж, кв.48. Прощание с 11.00 до 12.00.Потом на кладбище (Богоявленское кладбище в Семилукском районе). Если кто-то захочет поехать и проститься, напишите Ксении, чтобы она передала информацию по количеству человек родителям."

"просто мечта"

"3 курс 10 группа, защита курсовых"

"Коты сурово провожают меня на работу :)"

"Еще немного техноложки: мой последний день на ГЭК. Не могут насмотреться на их сад :)"

"1 курс 10 группа!
Экзамен 3 июля в 11.00 в ауд. 226!"

"Вот такой вот интернационал в техноложке :). Жаль, не очень хорошо получились девчонки - очень красивые :)"

"Красавец сумах"

"Появилась моя фейковая страница. Это не я. Написала жалобу. Блокируйте ее"

"Посвящается экзаменам по программированию и информационному менеджменту и тем, кто все еще считает, что программированию можно обучить на курсах. Все беды от непрофессионализма, только масштаб разный. https://habr.com/ru/post/458224/?fbclid=IwAR01VcnCoHgVlTlFkHn7lnI-jtckSYqoVev-sQbw0DsiVZ0S6VAoJ2kIZHU"

"ГРУППА "Кафедра ПОиАИС"
Вступайте, будьте с нами!
https://vk.com/club165228979"

"Посетила сегодня техноложку (пардон, ныне Университет инженерных технологий:) в качестве председателя ГЭК. Было время прогуляться по территории около исторического здания. Есть очарование в неправильных газонах, где не стригут траву, а все заросло синим цикорием. И куча яблонь. У входа смешное дурацкое дерево с булками, курами и пр. Этакий китч, подаренный каким-то депутатом с отсутствующей запятой в прославлении университета. А внутри на первом этаже еще остался дух старого здания с крашеными стенами, а не современной отделкой, со странными спусками вниз."

"1 курс 91 группа! 
Экзамен в 10.30, 1 июля, ауд. 226"

"Все мы в эту жару коалы..."

"22 июня. День большой внутренней тишины... У каждого свой.https://www.youtube.com/watch?v=ozonFyB1XWc"

"Лето было бы совсем прекрасным, если бы ни эта жара :)
 Раньше мальвы расцветали ближе к августу, а тут... Во дворе буйство красок"

"Коты возлежат в знак протеста против жары."

"Вот такой "котизм" :) Спасибо, Наташа и Катя!
❤❤❤"

"Креативные студенты😊 Классная фотография!"

"+30 и мужественные лилии"

"Трогательный Люцифер Иринович не даёт работать :)"

"ВГУ. Вечер пятницы."

"Обожаю драконов 😊"

"Для тех, кто меня ищет по разным причинам: прилагаю свое расписание на июнь и частично июль. Кроме означенного тоже буду бывать."

"Найди кота :)"

"а в Питере фестиваль цветов... Эх..."

"Это прекрасно"

"Красиво как"

"Внимание 4 к. 10 гр.!
Защита преддипломной практики, она же и первая предзащита, состоится в пятницу, 7 июня, в 15.00, ауд. 12. Как вы догадываетесь, - явка обязательна. Иначе мы отчисляем по результатам практики. Текст полностью (можно без приложений), презентация, продуманное выступление."

"Ещё немного лета по пути на работу"

"В преддверии традиционного июньского ада немного позитива"

"Сдавленный стон :)"

"Лентяям и двоечникам посвящается"

"Ах!"

"Расцвел красавец-граптопеталум. Не выдержал 30-градусной жары"

"В 15-й поселился робот"

"Вот оно как 😊 Но слово дурацкое 😊"

"Спасибо всем, кто пришел, спасибо коллегам, декану, выпускникам! СПАСИБО СТУДЕНТАМ, которые сделали весь сценарий - вы действительно талантливы и креативны. Вы сделали этот день!"

"Сегодня День филолога! Поздравляю коллег и в их лице всех филологов!
Это только кажется, что ИТ где-то далеко. Нет! Обработка естественного языка - ключевая проблема искусственного интеллекта, которую без вас никак не решить. Вы носители культуры и хранители языка, без вас просто не может быть государства как такового. Не все определяется рынком и так называемыми "эффективными менеджерами", с которым мы рискуем скатиться в дикость. Высшее образование должно быть во всем высшим: не может безграмотный человек считаться образованным. С праздником!"

"Удивительный день: в преддверии юбилея кафедры и состоявшегося юбилея ПММ происходят почти невероятные и радостные встречи. Думала, что с головой что-то не так, когда Олег по коридору пронесся. Но потом затормозил и долго обнимались :) Сколько лет прошло с отъезда в Штаты в 90-х! И уже сын у него второкурсник. Они уже совсем взрослые - мои почти первые студенты :) У нас удивительная профессия: в ней очень много любви :)"

"Всем-всем! Передайте по цепочке :) Дублирую сообщение:)"

"еще один отпад"

"Совершенство"

"Сола Монова. Про войну."

"9 мая исполняется 95 лет со дня рождения Булата Шалвовича Окуджавы"

"С большим светлым праздником: с Днем Победы! Помолчим и вспомним ..."

"Потрясающие фотографии! Особенно Жуков на белом коне"

"К 9 мая, по традиции, в Воронеже расцвели мои любимые каштаны"

"неожиданно"

"15 удивительных зверей, в существование которых сложно поверить"

"Люци показывает настроение дня :) Лень под лампой :)"

"Распогодилось :)"

"очень круто!"

"А Мортише тоже очень нравится, что все дома :)"

"Люцифер Иринович балдеет на утреннем солнце на балконе :)"

"Майский позитив: краснодарская :)"

"С выходными! Для кого-то длинными, а для нас не очень. Завтра на работу"

"Надо же - с работы, а еще не совсем темно 😊"

"Все же листья ТАКОГО цвета бывают только весной :)"

"Предпочитаю только такой "снег" 😊"

"Как только идёшь на работу - невозможно удержаться:) Каждый день что-то меняется феерично :)"

"+23 . Ничего себе"

"Разница в один день :)"

"Абрикос зацветает :)"

"А на улице.... в некоторых местах просто жара :)"

"Из юбилея в День открытых дверей :) И вновь полный зал!"

"Ах, юбилей! Вот уже и настоящий юбилей... Наши выросшие прекрасные дети (спасибо за такие же прекрасные цветы!). Наши ветераны, которые, слава богу, в строю и которые не дожили до этого дня...Сумасшедший день. Да здравствует ПММ!"

"ПММ - 50! Возраст, когда мозги на месте, еще молод, планов много и жизнь кипит!
Замечательные студенты (умные, креативные, интересные ). Потрясающие выпускники: успешные, правильные, самодостаточные. Коллеги, с которыми пройден путь длиной в мои 35 лет работы на факультете, и совсем любимые коллеги, которые всегда рядом. И те, которые навсегда оставили след в душе и жизни и ...ушли далеко... У меня другая Alma mater, мой великий Ленинградский университет, но работа единственная всю жизнь: ВГУ, ПММ, сначала МО ЭВМ, а потом уже нынешняя МОиАИС. 
Я поздравляю всех с такой замечательной датой, многие лета и да будет наше братство вечным!
С любовью мой альбом-воспоминание "К 50-летию ПММ". Там все очень счастливы. И живы.
https://vk.com/album4610337_260826605"

"Замечательный концерт "Ночных снайперов". Опять спасибо Татьяне. После ее аспирантуры и многих лет рядом мы уже как родственники :) И сегодня отрывались вместе :)"

"Опять из серии "а у нас во дворе""

"После дождя листья радостно полезли."

"Трагедия века"

"Это Питер!"

"Сразу +19 -это сильно :)"

"Ах, какая пелицифора!"

"Она относится к тем женщинам, которыми я искренне восхищаюсь"

"А вот и сами злодеи, которые пытались сожрать подснежники :) Их только что отругали и они сурово на меня смотрят :)"

"А тем временем за окном....😀Была пресечена попытка надгрызания😊Дома специальная трава уже неинтересна, потянуло на цветочки. Мортиша была изгнана с позором😊"

"Самые необычные памятники котам — Самые интересные места на RuTraveller.ru"

"Почти 1-апрельский прикол :) Но, справедливости ради, -Кустурицу обожаю. Особенно его "Черная кошка, белый кот" - этакий гимн жизни."

"Потрясающе!"

"У нас самые талантливые студенты!"

"Весна ПММ 2019 - ОЧЕНЬ КРУТО!
Вы - лучшие!
Видеть как что-то рисуется почти на коленке, а потом такая сценография, такая фантазия! Танцы в этот раз невероятные просто! 
Тысячу раз браво!"

"С Днем смеха! Улыбайтесь, господа ... :)"

"Шикарное фейсбучное с подписью "РЕФОРМА ОБРАЗОВАНИЯ"

И точное от И. Губермана:

Изведав быстрых дней течение, 
я не скрываю опыт мой: 
ученье — свет, а неучение — 
уменье пользоваться тьмой."

"Научный семинар сегодня был! Следующий 12 апреля. Аспирантов жду особенно!"

"Еще одна победа здравомыслящих людей. Рада, что тоже подписывала всяческие петиции. Щелчок в лоб жадным церковникам. https://www.rbc.ru/politics/29/03/2019/5c9b97f09a7947461b438a8a?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop"

"И все же весна! Это уже не в лесу, а во дворе :)"

"Хорошая новость.https://gorcom36.ru/content/voronezhskiy-severnyy-les-zastraivatsya-ne-budet/"

"Наталья Касперская: Мы создаём цифровой щит Рoccии | GOLOS.io Блоги"

"Мерзкий март и упоительный запах начала субботы :)"

"Ожидание автобуса . Совсем-совсем вечер. После работы. Пятница. Универ."

"По-моему, это хорошо..."

"Центр притяжения - настольная лампа :) Котищи немедленно занимают место "под солнцем" :)"

"Вы удивитесь но эти растения существуют"

"Потрясающе!"

"О-ооооооооооооооооо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

"Чудесный Петербург и чудесный художник
https://yandex.ru/images/search?text=%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D1%80%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B1%D0%B0%D1%81%D0%BE%D0%B2%20%D0%B0%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B1%D1%83%D1%80%D0%B3&stype=image&lr=193&source=wiz"

"Работать невозможно. Стоит сесть за комп и включить лампу и..."

"Собирается купец за три моря. Спрашивает дочерей: 
— Каких гостинцев привезти вам, дочери мои любезные? 
— Привези мне, батюшка, лекало! — молвила старшая. 
— Дохтура, что ли? 
— Да нет, батюшка. Лекало. Овалы чтобы рисовать. И линейку логарифмическую. 
— На сколько сантиметров, доченька? 
— Без разницы, батюшка. Запомнишь ли? 
— Запомню, старшенькая. А тебе чего привезти, средняя дочь моя? 
— А мне, батюшка, тестер привези. 
— Сухари жарить? 
— Да не тостер, батюшка, а тестер. Прибор такой. Измерительный. С проводами, зажимами. До килоома. И электронный не бери. Старый хочу. Привычней он мне. 
— Ох, — вздохнул отец, — а тебе что привезти, младшенькая? 
— А мне, батюшка, привези станок фрезерный. А еще — электролобзик, болгарку, перфоратор бошевский и электросварку компактную. А электродов не вези, я их на стройке натырю. 
— !!!.. мать! — закручинился отец. — Вы же женщины! Вы же на выданье! Фиг вам, а не электролобзик! Тебе помаду, тебе помаду, а тебе, младшенькая — помаду, лак для ногтей и журнал «Космополитен». И пока меня не будет, чтоб вышивали крестиком! Ясно? Заборы не строить, канавы не копать, дрова не рубить. Дал же бог дочерей!»"

"День второй. Попытка убедить себя поработать. Но в этот момент коты объявили перемирие (в драке за место под лампой) и задрыхли безмятежно. Работать сразу расхотелось. Злодеи."

"С нашей солидарностью, которая вовсе не пустой звук, а сила :)!"

"В семействе серебряных котиков пополнение:) Спасибо Сереже, ему всегда удается меня удивить 😊 и Е.Е.😊"

"Ух!"

"Никогда не оторваться от манулов! Но... неприручаемы..."

"В преддверии 8 марта.....
:)"

"И это тоже наша кафедра - выпускница моей любимой прикладной информатики😊"

"И это тоже наша кафедра!"

"😊"

"Когда я это вижу - слова заканчиваются:)"

"Мой интеллигентный Миасс. Чтобы в Миассе так народ вышел - это что-то. У нас там в принципе такого не бывает. Это экстраординарное событие. Мы из Питера и отсюда подписываем все правильные петиции. Мы все родом из этого озера и города. Еще один пример, когда под лежачий камень вода не течет и что никогда нельзя считать, что без нас решат. 
https://www.youtube.com/watch?reload=9&v=hVhDfrftVb4&feature=youtu.be"

"Сурганова и оркестр. Сегодня. потрясающий концерт, потрясающие зрители. Настоящее - это когда забываешь обо всем. Закончилось все "Мураками", зал стоял и пел тоже. Любимое мною "Золотое пятно", не спела, к сожалению. Но и так выложилась на полную катушку. Жалею только, что рядом сидели слишком "примерные" люди. Оторваться не получилось :) А по краям танцевали, пели, устраивали флешмобы - здорово!"

"Черный день отечественной науки: не стало Жореса Алферова. Такой масштаб, такая личность, такая мощь! Процитирую группу "Проблемы образования и науки", ибо сказано хорошо и правильно:
«Отставание в науке - не следствие какой-либо слабости русских учёных или проявления национальной черты, а результат дурацкого реформирования страны» 
Ж. Алферов 
 
Умер Жорес Алфёров, советский и российский физик, единственный из проживающих сейчас в России лауреатов Нобелевской премии по физике (2000), академик РАН, бывший вице-президент Академии, иностранный член множества национальных академий. Ему было 88. 
 
Жорес Иванович был одним из авторов «Открытого письма 10 академиков» Путину против клерикализации. И одним из немногих, кто открыто выступал против реформирования РАН. 
 
Как-то раз он взял в руки бокал с вином и сказал: «Содержимое его принадлежит - увы! - всего-навсего десяти процентам населения. А ножка, на которой держится бокал, - это остальное население». 
 
Жорес Алфёров был смелым человеком и большим учёным. Светлая память!"

"Сегодня Всемирный день кошек и котов!
Поздравляю котовладельцев, котолюбов, котосочувствующих, и котоспасающих!
Ура!"

"Найдите отличия: 1 марта (весна) и 24 декабря😊"

"суровые симпатяги😋"

"Именно так выглядит совершенство"

"Пойти и умереть от восторга и зависти 😊"

"Красотища!"

"Поздравления с праздником для девочек.
Вчерашний диалог:
Коллега: "Ну что, девочки, с наступающим праздником, защитницы". 
Я (весело): "Ну, если надо, мы их защитим". 
Коллега (тонко усмехнувшись): "Ну это если захотим!" 

Тост: за нас, которые все могут и не ноют!"

"С Днем защитника Отечества!"

"Сил нет смотреть - полный отпад и восторг!"

"Сегодня суперлуние и симметричная дата: 19022019. Приглашаю полетать соратниц и подруг, которые знают в этом толк :) Правка статьи ночью несколько подпортила впечатление, но луна-то на месте :)"

"прелестный хищник"

"С веселым и хорошим праздником: с Днем влюбленных!"

"Восторг!"

"Вниманию всех злодеев, имеющих хвосты!
Пересдачи в феврале готова принимать как только изъявите желание и будете готовы. Не откладывайте надолго. В марте шлагбаум опустят. Договариваемся либо через ВК, либо через почту, либо лично. В конце февраля назначу официальный день на тот случай, если кто-то не придет. Но время уже буду выбирать я и без обсуждения. А пока можно приходить одному или с коллегами по злодейству, согласовав со мной день и час."

"Ты дома прыгаешь над ними, а они капризничают и норовят пропасть. А в суровых природных условиях - ну просто огурцы!"

"Кайф"

"20+ фактов о языках мира от лингвиста из Питера, у которой все в порядке с чувством юмора"

"С днем рождения, Университет - моя путеводная звезда!"

"Поздравляю всех с Днем Науки!
Несмотря на то, что все реже удается давать аналитические, исследовательские работы, которые я называю "полетаем", когда результат неочевиден и часто непредсказуем, - я все же верю, что система наша образовательная, направленная на подготовку ремесленников, вернется к тем временам, когда это было почти обычной историей, а наука станет делом, в хорошем смысле, заразным и увлекательным."

"Удивительный был человек! Мне только немного удалось соприкоснуться, но уже никогда это не забывалось. Память светлая! И как жаль, что уходят такие планеты..."

"И опять восторг! Мои адениумы как-то пока малы и слишком "стройны". А здесь - супер!"

"Вот вам и каланхое.... Роскошь!"

"Ну, кстати, с китайским новым годом, как выяснилось😊"

"Воронеж накрыл туман ..."

"удачный кадр"

"!!!!"

"пупс"

"обалдеть"

"Сегодня 75-лет со дня снятия блокады. Повод помолчать и подумать. В детстве мы читали правильные книги. Ловлю себя на мысли, что читать про блокаду могла только в детстве, потому что во взрослом возрасте это все слишком остро и выворачивает наизнанку. Каково это, умирая от голода, сохранять историю, сохранять растения ботанического сада и даже породы собак. Каково это: оставаться человеком, когда это практически невозможно. Великие люди и великий город. Вчерашний снег и бесконечный поток людей на страшной Пискаревке, где хватило сил побывать только раз и на всю жизнь запомнить травяные прямоугольники со страшной энергетикой, ощущаемой на уровне физиологии. Поразил рассказ блокадницы, которая в те годы была ребенком: элегантная женщина с прямой спиной рассказывала страшные непостижимые вещи. Ровным голосом и со спокойным лицом. Порода. Питерская. Моя тетя Таня примерно так же мне все говорила. Ее вывезли по Дороге Жизни."

"Класс!"

"Мой кот ночью"

"Любите ли вы снег? Я нет. Но сегодня утро началось с "романтики" : воды (никакой) нет с пяти вечера вчерашнего дня. Снег пришлось полюбить. Милый ответ теплосетей соседке: "Отопление есть? Радуйтесь!". "Радуемся". В окрестных магазинах раскуплена вся вода. Куча девятиэтажек. Коммунальные аварии заставляют крепчать духом. Крепчаем"

"С днем Студента!
Все, кто прошел этот путь, - на всю жизнь студенты :) Не противное слово "обучающиеся", как писано в законе, а СТУДЕНТЫ!
Дорогие мои студенты, те, кто сессию сдал впервые: с первым трудным боем вас, с первым преодолением и первой радостью, что смог! 
И всех-всех: да здравствуют самые лучшие годы, верные, умные и веселые друзья и соратники! Да здравствует Университет, ура!"

"С днем рождения, Владимир Семенович!
Время не властно"

"И опять буря восторженных эмоций!"

"Конец дня увенчался приходом Лизы на консультацию 4 курса :)"

"Сегодня первый курс усиленно сдавал программирование :)"

"http://wiki-org.ru/wiki/%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8_%D0%BC%D0%BE%D0%B5%D0%B9_%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D1%8B"

"Марина Ледовская и Маша Гайдукова - мои девочки-выпускницы, Прикладная информатика в юриспруденции! Рада безмерно и горжусь!
https://readymag.com/u34331351/1283181/"

"Вечерняя фотосессия: наш длинный день с походом на работу, стрессом с ремонтом, разгребанием последствий и... безмятежные коты :)"

"День открытых дверей 2019 и путь к нему :)"

"Нашла в сети отголоски вчерашнего экзамена:) Кстати, сдали очень хорошо :)"

"Царь. Очень приятно 😊"

"Ron Hicks. "Просто друзья""

"Со Старым Новым Годом!"

"Интересная подборка"

"Вот это мимикрия!"

"А у меня все это в двойном размере :)"

"Появилась мечта: пригласить в Воронеж и привести студентов. IT-компании,что думаете об этом? https://www.youtube.com/watch?time_continue=1777&v=Ixv3-FnoHrc"

"Утро последнего дня праздников: просыпаются аспиранты, дипломники и магистры, снег засыпал следы новогодних бесчинств..."

"Восток - дело тонкое :)"

"Восторг! Вот бы такой "садик""

"Красавец Люцифер Иринович и прекрасная Мортиша :) Без карт и свечей :) Откушали и намерены бесчинствовать"

"И хотя я давно про себя все знаю и уж точно не гадаю - но картинка прикольная :)"

"Лондонский музей Гарри Поттера. А у меня в 14-й просто так стоит, без стекла :) На воле, так сказать. В полной боевой готовности."

"Обалдеть просто"

"Мои лучшие моменты 2018 через bestnine.ru - странная подборка :) Пока не въехала в алгоритм :)"

"Всех моих друзей, близких, студентов, коллег и просто примкнувших к такой замечательной компании - с наступающим Новым годом! 
Пусть каждому он принесет осуществление хороших желаний, здоровье и радость! Ну и удачу, куда без нее :)"

"Машгородок, историческая родина :) Немного непривычный ракурс. И, конечно, не 2 дня, а уже завтра :)"

"Деканат ПММ :)"

"Инопланетяне"

"О, боже! Эта группа ВК меня просто вводит в транс :)
Какое совершенство!"

"Дух захватывает от восторга!"

"Календарь ВГУ 2019
http://www.vsu.ru/ru/university/docs/notice/vsu-calendar-min.pdf"

"Таким любимое озеро не видела уже тысячу лет: зимой не бываю на Урале."

"29 декабря 2018 г. празднует юбилей член Совета Воронежского регионального отделения ООО «Ассоциация юристов России», Уполномоченный по правам человека в Воронежской области, профессор кафедры конституционного и муниципального права юридического факультета Воронежского государственного университета, заслуженный юрист РФ Татьяна Дмитриевна Зражевская. 
 
Являясь членом Совета ВРО АЮР с 2011 г., Татьяна Зражевская принимает активное участие в организации и проведении мероприятий, реализуемых Ассоциацией юристов России. 
При активном участии Татьяны Зражевской в области создана и успешно реализуется Стратегия Воронежской области в сфере развития и защиты прав человека на 2016 - 2025 годы. 
Татьяна Зражевская входит в состав Экспертного совета при Уполномоченном по правам человека в Российской Федерации, где координирует работу секции по вопросам совершенствования законодательства о правах и свободах человека и гражданина. Эта деятельность позволяет инициировать актуально назревшие изменения в федеральное законодательство. 
Ведется большая работа по правовому просвещению граждан. Среди форм работы в рамках этого направления деятельности – многочисленные тематические форумы, научно-практические конференции, круглые столы с представителями государственных органов, вузов, общественных объединений, экспертного сообщества, коллегами из других регионов. прямые линии в СМИ, встречи с молодежью, тематические уроки для школьников. На территории области успешно реализуется проект «Правовой марафон» для людей пенсионного возраста, который включает в себя бесплатные юридические консультации, семинары и лекции на правовую тему, совместно с исполнительными органами государственной власти, Воронежским региональным отделением Ассоциацией юристов России и Адвокатской палатой Воронежской области. 
Свои знания доктор юридических наук, профессор кафедры конституционного и муниципального права Воронежского государственного университета Татьяна Зражевская передает молодому поколению юристов. 
 
Так, более 10 лет в Воронежском государственном университете, на базе юридического факультета действует магистерская программа «Защита прав человека», в рамках которой региональным омбудсменом читаются курсы, посвященные истории становления и особенностям правозащитной деятельности и института уполномоченных по правам человека, «Актуальные проблемы защиты прав человека», «Статус уполномоченных по правам человека». Помимо этого в подразделениях аппарата Уполномоченного постоянно проходят учебную, производственную и преддипломную практику студенты и магистранты вузов. 
На факультете международных отношений действует магистерская программа «Международная защита прав человека», подготовленная под эгидой Консорциума университетов России (куда с 2015 года входит и ВГУ), при поддержке Верховного комиссара ООН по правам человека. Ее реализация проходит на стыке международного права, международных отношений, мировой политики, мировой экономики, глобалистики. 
Воронеж стал хорошим примером деятельности в сфере прав человека и налаживания международного сотрудничества, в том числе с ООН. 
 
Ассоциация юристов России сердечно поздравляет Татьяну Дмитриевну с юбилеем! 
Ваша работоспособность, энтузиазм, профессионализм и энергия служат примером для Ваших коллег и всех, кому довелось с Вами работать. 
Пусть Ваша дальнейшая активная деятельность приносит Вам новые успехи, а достижения находят общественное признание. 
От всей души желаем счастья, удачи и здоровья!"

"Ура! Моя 10 группа! Поздравляю!"

"Отличная работа, очень здорово!"

"Очень задорно :)"

"Пополнение в семействе котов: вчерашний подарок дочери:) Скоро котики меня из дома выселят :)"

"И все "из одного ларца" из деканата :)"

"Отключили отопление .... :)"

"Какая прелесть!"

"Урок домоводства у девочек в шестом классе. Учительница говорит: 
- Девочки, у нас сегодня очень сложная тема: "выворачивание канта наизнанку". 
Одна ученица тянет руку и спрашивает: 
- Марьванна, это что же получается - звездное небо внутри нас и нравственный закон над головой?"

"открытие лаборатории машинного обучения - дар НЛМК на 6 миллионов"

"Сказочное утро - предвестник вечернего апокалипсиса в виде пробок и тающего снега - 0 градусов. А как хорошо было в прошлом году - трава, даже кое-где цветочки...."

"Не могу без восторга смотреть на манулов 😊"

"А это тоже моя любимая 10 группа:) Пока поживет в 14-й, ибо света больше :) Очень стильно!"

"Вот такое чудо-чудное преподнесла мне вчера любимая 10 группа :) Чудо, не без труда, приехало домой, после чего с котами была проведена профилактическая беседа. Коты обещали не трогать :) А я пошла изучать теорию по уходу за орхидеей такого нестандартного вида"

"О, боже! Сил нет это видеть :) Офигенно"

"Бывают и такие "кошачьи" :)"

"Вот это сад, я понимаю! Выходишь, а там.... Есть где развернуться :)"

"Маша, умница и красавица, сегодня на Международной конференции "Актуальные проблемы прикладной математики, информатики и механики". 
Кстати, мне больше всех понравилась :)"

"Прелестно, действительно галактка :)"

"Вечерняя зима :)"

"Подарки продолжаются :) Конфеты бывают и такие - ну вот как их есть???"

"Протест против зимы"

"И все же зима"

"ух!"

"Спасибо всем за море любви и тепла, которые на меня сегодня обрушились! Я люблю вас, мои студенты, которые никогда не бывают бывшими, я люблю вас, мои друзья (в них я особенно счастлива!), мои коллеги, мои однокурсники и одноклассники и все-все, кто сегодня был со мной рядом или на расстоянии, но был! И, конечно же, люблю вас, мои родные и близкие!"

"dioscorea elephantipes"

"Ну вообще ... Нет предела изобретательности природы"

"Смена декораций: туман и лужи :)"

"сейчас просто умру от зависти😊"

"Пейзаж меняется"

"Молодцы! Гордимся вами и тренером!
http://www.vsu.ru/ru/news/feed/2018/12/10479"

"Меня эта группа в ступор просто вводит: ну ГДЕ они это берут????? Да еще и ухитряются содержать в идеальном состоянии"

""Добрые" глаза понедельника 😊"

"что-то в этом есть..."

"Хороши ребята :)"

"Сегодня все, любящие снег, могут пробираться, скользить и весело стоять в пробках. Я снег не люблю"

"В Ольденбурге на рождественском базаре разговорились с продавцом минералов. Очень красивый у него прилавок был :) Когда сказала, что родом с Урала, он оживился, разговор стал оживленным. И тут меня «разобрало»: «А что и осмий у вас есть?». Он не дрогнул и с той же улыбкой не только сказал, что есть, но и показал. Я была в шоке. При этом он сознался, что ему это «пришло» из России. Но осмий точно не самый дорогой минерал. Здесь что-то переборщили с оценкой"

"До чего хорош! Но неприручаем"

"Любимый дипломник. Горжусь!
http://tv-gubernia.ru/programmy/efirnye_programmy/vecher_vmeste/vecher_vmeste_3122018/?fbclid=IwAR1368aJXphTp9N4bK1FTiMsQm8H6EgzNN2NKCfRtGVeI5QhomdmXoOU5hU"

"Почти зима"

"Особенно в понедельник"

"нет слов, только стон :)"

"Класс!"

"Потрясающе. Питер - это Питер. Он один такой"

"Многообразие природы"

"Эта найденная группа меня просто в транс вводит: ТАКИЕ суккуленты, с ума сойти!"

"существует условная таблица:"

"Есть русская интеллигенция. 
Вы думали — нет? Есть. 
Не масса индифферентная, 
а совесть страны и честь. 
 
А. Вознесенский. 
 
Это про НЕГО. Удивительный человек, поразивший меня на всю жизнь. 
Конечно, мы никогда не могли встретиться, но его книги, интервью, фильмы о нем сказали мне все. 
Какая ПОРОДА, какое достоинство и интеллигентность. Столько пережил и никогда не терял свет. Иногда во всяких там анкетах спрашивают, с кем бы вы хотели оказаться на острове, чтобы общаться. Я всегда знала, что с ним. И слушать, и спрашивать и разговаривать."

"нереальная красота"

"Просто чудо"

"О-ооооо!"

"Спохватились....
https://iz.ru/809997/roman-kretcul-aleksei-kozachenko/krasnaia-i-siniaia-dlia-voisk-sozdany-sekretnye-fleshki"

"И после насыщенного интересного дня: надпись на прощанье (Event-Hall, Град). А день был хорош!"

"24 ноября: вечер - Чиж"

"24 ноября, день: GDG DevFest, Voronezh 2018
Было интересно, рада была повидаться с повзрослевшими любимыми дипломниками, посмотреть на проекты в области ML и AI"

"Усталая дорога домой :)"

"Сегодня Миассу 245! Всех моих друзей поздравляю! Место нашей силы"

"ПОЗДРАВЛЯЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ура, ПММ!
Гордимся!"

"ВНИМАНИЕ!
Расписание работы комиссии по принятию "хвостов".
Это последний шанс. При отрицательном исходе или неявке - прощаемся. Информация пойдет в приказ на отчисление. 
Просьба: перепост во все группы. 
Копия будет висеть на доске объявлений кафедры."

"Роскошная фотография любимого Питера"

"Вчерашний закат в Миассе (фото разных авторов)"

"Жаль, что мобильник не берет такие кадры :) Все самолетики блестели на солнце, а четвертый "сбежал". Красота на входе в Университет :)"

"БРАВО!
У нас только спортсменов почему-то связывают с защитой чести страны. А на мой взгляд - это гораздо круче! Настоящая гордость! 
https://tass.ru/obschestvo/5778953"

"Последний цветок настурции за окном ... Нет зиме!"

"Хозяйка Университета Лиза задумчиво смотрела в окно холла вечером. Погладила ее, она даже помурчала, но головы не повернула: королева! :)"

"Будни 14-й:) В преддверии 15-летия кафедры! Метла была подарена на 5-летие. Так давайте отметим наши 15!
https://vk.com/club165228979"

"Прекрасный вечер, талантливые студенты: первокурсник 2018!"

"Продолжение сериала "Какая осень! " : +9. - это класс!"

"В который раз: ах, КАКАЯ осень! Пусть бы всю зиму так 
😊"

"Какое название! :)))))) Природа не перестает удивлять"

"Happy Halloween!🎃🎃🎃Вечером распогодится - полетаем????"

"Светлой памяти. Столько лет прошло, как его не стало, а то, что было сделано им, повторить нельзя. Он сделал город, его технологии до сих пор в чем-то недосягаемы, он прожил так, что наши родители всегда говорили о нем с огромным уважением.Генеральный конструктор. Память жива. Спасибо тем, кто сохраняет преемственность. А я на всю жизнь запомнила его на субботнике: в кирзовых сапогах и штормовке."

"Коты и дождь :)"

"Люци рецензирует статьи :)"

"О, как! :)"

"Удивительный и неповторимый Питер"

"Никогда не забуду "Юнону и Авось"с ним, Шаниной, Абдуловым... Посчастливилось видеть "живьем". Высота..."

"Полнолуние - красота! Жаль, метла на работе :)"

"Новости Воронежа - это нечто :) 
http://vestivrn.ru/news/2018/10/24/v-voronezhe-v-avariyu-popal-btr/?fbclid=IwAR0Nvw7mF5d-p3ZfFeVJptK96jwRY6HvH6iQEeH4T_nx70DCCuFE7A8-LhU"

"Дождь осень не портит"

"Дух захватывает - до чего хорош!"

"Осень - самое красивое время!"

"Прекрасная фотография университетской Лизы"

"А сегодня приходили наши выпускники: умные, взрослые, красивые и состоявшиеся. Спасибо, Юля и Наташа за замечательный букет и за то, что не забываете alma mater и нас!"

"Последние деньки лето-осени"

"Шок."

"Введению платных парковок в Воронеже посвящается :)"

"Сказочно: 15 октября +18! Хоть бы всегда так!"

"Поразительная осень: после работы обнаружила, что в городе цветут клевер, кашка и даже одуванчик (про цветы на клумбах уже и не говорю- все на месте). А мой коллега выложил в сеть фото клубники, которая внезапно созрела в саду у родителей :)"

"День открытых дверей прошел, по традиции, при переполненном зале"

"Вот такой вот "осенний двор" :)"

"Утренний и морально разлагающий прогноз :) И как при этом всю неделю работать, а не гулять где-то за городом или в парке? :)))) Только волю в кулак :) Мужайтесь, господа студенты!
Спасибо, осень, за такие подарки!"

"РИФ 2018 позволил все той же тройке разбрестись по разным залам в соответствии с интересами. Секция машинного обучения была отличная! Здорово, что в Воронеже есть такие интересные компании. Но меня больше всех поразил последний доклад, московский. То, что эти ребята пытаются делать в промышленности, высочайший уровень компетенции - это праздник какой-то! Пока у нас есть такие - будем жить!"

"Бывают же отличные новости!"

"Вот это осень ! Всегда бы так:) +16 - красотища . Мечта, а не осень!"

"Оказывается, сегодня Международный день девчонок :)
Чем не повод: тост - ЗА НАС! :)"

"Призрак осени :)"

"Вечерние коты"

"Конец недели"

"Продолжение сериала "летняя осень" :)"

"Дорогие мои коллеги!
Поздравляю вас с Днем Учителя! 
Мне очень повезло на учителей: и в таком ни на кого не похожем и великом Ленинградском университете, и потом, когда занималась научными делами. Тот свет, который остался от тех, кого нет с нами, и ощущение сопричастности и радости от общения с теми, кто (о, счастье!) рядом, - это очень важно и вызывает постоянное желание не подвести и соответствовать.
Мои поздравления и самые теплые пожелания тем, кто вопреки всем маразмам честно, с любовью и ответственностью, делает свое дело и верит в него. Да будет так всегда и обязательно пусть будут те, кто придут после!"

"Расцвела красотка: стапелия гигантея. Изгнана из ректората на момент цветения в силу специфического запаха. Но как хороша!"

"Нереальный октябрь: кое-где включаемое отопление и абсолютная зелень лета.
Справа - жизнерадостные и полные листвы абрикосы :)"

"Результаты посещения ярмарки :) Котизм меня погубит :) Теперь две подушки приобрели котиные очертания, а третья сама по себе кот :) Коты даже недоверчиво к ней отнеслись сначала"

"1 октября. Вокруг все зеленое без малейших признаков осени :). Разве что температура ниже :)"

"Класс! Позитив"

"Будни 14-й. Пересдача (кто бы мог подумать!). Плохо, что не всем удалось, а хотелось бы наоборот."

"Через 2 дня октябрь. В Воронеже все ещё лето. Только не жарко уже."

"Увидела, посмеялась и не удержалась :"

"Вниманию "хвостистов"! КОРРЕКТИРОВКА: ауд. 226 отбирают под "Турнир трех наук". Поэтому равномерно поделитесь: кто-то с 13.25, а кто-то с 15.00. Придется выкручиваться в ауд. 14, а там места не так много. Лабы тоже заняты."

"Внимание всем «хвостистам»! 
Пересдача в пятницу, 28 сентября. Больше принимать не буду – сдаю ведомости. 
У вас был целый месяц. Кто хотел, уже пришел и все сделал. 
 
В 13.30 – магистранты (ауд. 14) 
в 15.10 – все остальные, ауд. 226. 
 
Следующая попытка через месяц и с комиссией."

"Ну все,теперь первокурсники - настоящие :) Сегодня их посвятили в студенты :)"

"20 сентября: в Воронеже лето в разгаре :) На улице +26!"

"продолжение :)"

"Наконец-то фаукария проявила совесть и зацвела :)"

"Дорогие и любимые мои коллеги, не менее любимые студенты, выпускники и друзья!
Поздравляю всех нас со 100-летием нашего Воронежского государственного университета!
Несмотря ни на что, мы точно знаем: делай, что надо, и будь, что будет!
Мы гордимся нашими учениками (еще бы!), мы любим нашу работу, мы выстояли даже тогда, когда это было почти невыносимо, верим, что делаем важное дело, ибо без образования нет будущего. Ура нашему ВГУ! И пусть будет университетское братство на все времена! Да будет так!"

"Чудо чудесное :) Обожаю этих ребят :)"

"С днём программиста!"

"К юбилею И. Костолевского опять показали "Безымянную звезду". Гениальный автор, гениальный режиссер и игра актеров тоже гениальна. Удивительный фильм. Вечный."

"Моя 10 группа! 1 курс ПИЮр! И в длинный путь на долгие года :) 
С началом!"

"Мой первый курс МОиАИС :) Пусть в том же составе соберемся на защите дипломных работ :)"

"Дорогие коллеги, студенты, родители и примкнувшие к ним!😊
С НОВЫМ годом!
Для тех, у кого он первый, дойти до конца, ощутить радость университетского братства. Для тех, кто в этих стенах не первый год - успехов, движения к цели и радости познания! Родителям: терпения и надежды!
Ну а коллегам - здоровья, поменьше того, чего мы не любим и побольше свободы и творчества. И чтобы мы в этом году никого не теряли.
Жаркий сентябрь: +32 и ни одного желтого листочка. И все же с Днем Знаний! 
По-прежнему верю в то, что высокое образование делает мир совершеннее!"

"Натолкнулась в сети, и сердце защемило. Парк напротив нашего мат-меха, где мы гуляли, рвали холодные яблоки, вкуснее которых не было, где на биостанции звучал рояль (!) и шел дождь. Так и осталось в памяти: рояль и дождь. И яблоки"

"Браво! Трижды браво! 
И глубочайшее уважение его педагогам!
http://privetik.me/yunyj-pianist-ivan-bessonov-oderzhal-blistatelnuyu-pobedu-na-klassicheskom-evrovidenii-2018/"

"Воронеж встречает полнолунием..."

"Красавец Миньяр. Жаль, что поезд летит быстро, а окно мутноватое: невозможно отразить всю мощь и величие природы. Дух захватывает."

"Символ Миасса, он же с недавнего времени и встречатель-провожатель"

"Фонтан моего детства и юности.... Говорят,что скоро его заменят на новый..."

"Моя школа "со спины". Когда-то здесь росли деревья и кустарники, нами же посаженные, здесь назначались свидания и кто-то тайно курил :) На лестнице, с которой снимала, сделано большинство фотографий класса. А сейчас дождь, безумный запах некошенных трав и ностальгия"

"Буйство газона Миасса"

"Вывески Миасса всегда радовали :)"

"Что нужно для счастья? Любимые друзья и волшебное озеро:) Ах, какие закаты! Какая вода! Необыкновенно"

"Волшебство"

"Жаль, что не передать запах трав на солнце. И озёрный ветер :)"

"Сегодня Международный день дружбы! Когда говорят:"И в горе, и в радости" - это про друзей!
Я очень счастлива в друзьях и очень ими дорожу, чего и всем желаю!
Я вас люблю, мои друзья!"

"Автоваз, Роскосмос,.... Нам, похоже, большой привет наступает окончательно... 
И какое отношение все эти люди (что министр, что зам) имеют к образованию? Эффективные менеджеры, так называемые: все равно чем управлять, хоть аэропортом, хоть баней. В Роскосмосе скандал за скандалом. Такое впечатление, что как только от кого-то избавиться хотят, так сразу их в образование. Беда.
https://vogazeta.ru/articles/2018/7/11/edpolitics/3936-eks_glavu_roskosmosa_naznachili_zamministra_nauki_i_vysshego_obrazovaniya"

"Настроение субботы😊"

"О, как! Я про чупа-чупс :)
https://gorcom36.ru/content/uspet-do-pervogo-voronezhskiy-mer-nazval-srok-otkrytiya-skvera-uchenykh-/"

"Отпуск с пятницы, но с работы уйти невозможно: все время что-то происходит :) Если уж зашел в универ, то он не отпускает :)
А потом на почте России мне скорбно показали мою посылку и тут же унесли,ибо целый день не работают переводы по платежам :) Такая вот ИТ служба у почты! Криворукая:) Мораль: учиться и не быть такими :)
Остается только отдыхать глазом на валяющихся наевшихся котах и прекрасных цветах от Татьяны :)"

"А у нас последний "педсовет" в 14-й :) До сентября :)"

"До чего все хороши!"

"Свершилось! Сегодня нами получен диплом аспиранта. Говорю "нами", потому что это было... Это было вместе :) И моя Татьяна, конечно, самая красивая и умная (доказательства прилагаются :) И мы немного посидели. И было хорошо!"

"Подпишите петицию"

"6 июля - Всемирный день поцелуя :) Мои коты уже интересовались :)"

"Если это такое граффити, то я - за!
https://kudago.com/spb/place/fotomesto-vechnozelyonyij-sad/"

"Судя по всему, большая часть населения в школу вообще не ходила"

"Сегодня произошло очень важное событие: можно сказать, что это очередная взятая высота. Сегодня была защита научно-квалификационных работ аспирантов. И у меня это - первый представитель моей Прикладной информатики в юриспруденции - созданной с нуля и выстраданной. Получена лицензия на магистратуру, а теперь вот и аспирантский результат. Спасибо, Таня! Мы с тобой одной крови! Да, это еще не диссертационный совет. Но это будет наша следующая высота!
Отдельное спасибо (искреннее) всем тем, кто говорил, что у меня ничего не получится! Благодаря вам меня было уже не остановить! А теперь уже нас не остановить!"

"Вот и защитились бакалавры ПИЮр. Теперь уже все. И сегодня я могу сказать, что мы (и я!) гордимся вами! Вы молодцы. И собой мы тоже гордимся, потому что вы молодцы!"

"Из дома убегать, кошка только-только валялась и опять квест: найди кошку :) Значит будет дождь....."

"Самая из всех зверская неделя требует позитивного настроя. Вчерашний дождь поспособствовал :)"

"Я не выпускник ВГУ. Но это моя жизнь, так уж получилось. А еще кафедре МОиАИС 15 лет в этом году. Надеюсь, что все получится, и у нас будет возможность встретиться примерно в ноябре по этому поводу. Скоро доделаем группу в Контакте и начнем там "собираться". Мы гордимся вами, любимые наши выпускники!"

"Красота!"

"Ах, это утро субботы! :) После зверской недели в преддверии еще более зверской :) Напарники поймут меня :) Еще не грянула дневная жара. Никуда не надо бежать. И коты в восторге."

"Все еще живы... Вспомним... Сегодня 22 июня."

"Вниманию дипломников!
Завтра (в пятницу) после четырех можно подписать у меня задания, титульные листы и забрать отзыв."

"Злодеи принимают солнечные ванны на балконе, а обслуживающий персонал работает за компьютером :)"

"Напоминаю: завтра вторая предзащита 4 к.10 гр. в 12.00 ауд.12"

"А это мне студенты на экзамен принесли :)"

"Экзамен почтила своим присутствием Лиза! Вела себя как королева :) Полежала в свое удовольствие, разрешила себя погладить, а потом вспорхнула на окно и насладилась ветерком и пением птиц. После этого неторопливо и царственно ушла."

"Конкурс "найди кошку" :)"

"Люблю летнее утро субботы после напряжённой недели :)"

"Есть люди, про которых говорят, что для того, чтобы до них хоть как-то дотянуться, необходимо задрать голову. Я задираю. Не оторваться. 
https://www.youtube.com/watch?v=Bx3Bcjn8Jlo"

"Вот так. Приехали. Вопрос не к хозяину магазина,там все понятно, а к тем, кто это регистрировал и разрешал. Они что,совсем тупые, или быдлодром- это их родная стихия????"

"Наша университетская Лиза в полном блаженстве: лето, пятница, вечер. Пока подкрадывалась сфотографировать, обнаружила с другой стороны подкрадывающуюся студентку. Мы обе засмеялись, а Лиза не дрогнула и показала,как надо наслаждаться жизнью :)"

"Лето - это хорошо! Особенно если температура комфорта +22 :) Даже если на работе дурдом, все равно хорошо :)"

"Парад был отменным! То, что он стартовал не на проспекте. а у цирка, было здорово: все видно, народ не толпился, я смеялась от души, особенно над трактовкой Дубровского. Фантазия бешеная :) Мне понравилось больше, чем тогда, когда приезжали стильные иностранцы: сегодня было больше юмора, радости и артисты много общались со зрителями к их удовольствию. Посвящено все было Пушкину :) Браво!"

"Какой прекрасный день: тепло,но не жарко, легкий ветерок, нет столпотворения, как в другие праздники и розы! Много :) А еще бешено цветут катальпы"

"Ура! Все муки не зря! Поздравляю себя и всех причастных и заинтересованных!"

"Вниманию тех, кто защищается 14 июня! Необходимо,чтобы до среды работы были загружены в Moodle. Подпись заведующего можно получить сегодня в 5 (он говорил, что будет). МА сказал, что если хоть чего-то не будет хватать и работа не будет в среду сдана секретарю - он не допустит к защите. Я на связи, если что."

"Вниманию бакалавров!
Повторная предзащита состоится 20 июня в 12.00.
Необходимо представить полностью исправленную работу (в соответствии с полученными замечаниями) и презентацию. 
Все. Счёт пошел на часы.  Не спим.  Последний бой - он трудный самый."

"Вниманию магистрантов!
В понедельник Марина (секретарь кафедры) будет с 9.30 до 12.00. Тем, кто защищается 14 июня, необходимо принести готовую подписанную работу. Марина выдаст справку по антиплагиату. 
Мне надо выслать текст работы (если ещё этого не сделали), чтобы в выходные я написала отзывы."

"Утренний оптимизм"

"Каждый поход на работу приносит новые цветы"

"Бодрый понедельник в преддверии зверской недели 😊"

"Утро субботы"

"ВНИМАНИЮ бакалавров 4 курса 10 группы! 
5 июня, в 12.00 состоится защита преддипломной практики. Это, по сути, первая предзащита дипломной работы. Должны быть презентация и текст. Цель: оценить степень готовности, дать советы и рекомендации. 
НО: отсутствие работы или отсутствие себя на защите - повод к законному отчислению. Просьба об этом не забывать. Счет пошел на часы.
Номер аудитории будет известен позже. Всем успехов!
Note: если у младших курсов есть желание и возможность поприсутствовать - добро пожаловать! Полагаю, что это будет весьма полезно и интересно."

"Ну вот и лето :) Хоть бы оно было долго!"

"Буйство нашего двора:)"

"Очевидное-невероятное: 30 лет живу в этом доме, всякое бывало, но ТАКОГО никогда! Отключили горячую воду на 2 недели, а через неделю включили! Мы в шоке :) Неужели, как в анекдоте, "а жизнь-то налаживается..." Или виной тому чемпионат мира по футболу и ожидание марокканцев на "Чайке", которая рядом, и котельная у нас одна :) Терпеть не могу футбол, но неужели польза??? :)"

"Цветок моего детства"

"Сегодня, 27 мая, Санкт-Петербургу исполняется 315 лет!
Моя пожизненная любовь..."

"У котов тоже суббота :) Такое впечатление, что на работу ходили вместе и меня вечером не встречали две заспанные физиономии :)"

"Неплохое субботнее утро после зверской недели😊"

"Искренне поздравляю всех филологов и сочувствующих! А также тех, кто понял, что это отдельный невероятный мир, где еще так много всего интересного и нерешенного для ИТ."

"Исторические кадры: снос многочисленных фастфудовских киосков в преддверии 100-летия ВГУ с обещанием сквера ученых уже в июне."

"Стоит один день посидеть дома, как уже распустились розы, ирисы и даже пион делает вид, что вот-вот ;)"

"Дождь - отличное начало недели!"

"Вот ведь еще какие бывают - не слышала никогда. Красота необыкновенная"

"Какой чудесный вампир :)"

"С праздником всех причастных, а также мечтающих и завидующих!
Сегодня отмечается «Всемирный день ИТ-шника» 
17 мая является днем всех сотрудников сфере информационных технологий и телекоммуникаций. В 1865 г. в этот день была подписана Международная телеграфная конвенция, а в 1969 г. создан Международный союз электросвязи. 
Подробнее: http://www.cnews.ru/news/top/segodnya_otmechaetsya_vsemirnyy_den_itshnika"

"Вниманию магистрантов 2 курса!
По информации с кафедры предзащита состоится 21.05.2018 в 17.00.
НО: зав. каф. просил 19 сообщить, если у кого-то работы нет, чтобы отчислить. Это касается знаем кого."

"Начало зверской недели 
😊 Цветы для позитива"

"Хатиора выпендривалась- выпендривалась и наконец выдала один цветочек :) Вообще-то она в декабре должна цвести"

"утренний позитив"

"Всех с большим и настоящим праздником! Светлая память!"

"Уважаемые аспиранты,магистранты и дипломники! Если есть о чем говорить,то можем встретиться примерно в 18.15 в понедельник (в 17 и 17.30 я уже назначила предварительно: если у них не получится, то можно будет и в это время). Мне сказали, что работа с Рособрнадзором к этому моменту закончится, поэтому хочется все одним днем. Просьба проинформировать о своих намерениях, если таковые будут"

"Какая киса!
https://www.youtube.com/watch?time_continue=346&v=xzK06jIyD7c"

"Лето продолжается"

"Кого-то напоминает... И даже не одного :)"

"просто мечта"

"Неожиданное лето"

"На улице сумасшедшее полнолуние: луна яркая и очень большая. Срочно на метлу!"

"Впрыгнуть сразу в +26 - это сильно :)"

"Штрихи к облику туманного Альбиона: ничего не изменилось!

Исторический факт 
В 1770 году Британский парламент запретил губную помаду, утверждая что она обладает силой склонения мужчин к женитьбе, что было расценено как колдовство."

"С опозданием: конференция. Они и умницы, и красавицы :)"

"Восхищаюсь Касперской! Браво, Наталья Ивановна!
https://www.youtube.com/watch?time_continue=185&v=nJK47_YNWOY"

"мечта просто, гуэрния, наверное, или стапелия - класс"

"Посвящается фразе: "Ну она же работает!" (сдача лабов)"

"Декан мат-меха, мой СПбГУ. Все как вчера: УМО, обсуждения, позитивный и интересный человек, нас еще всех много приезжает и год ждем встречи опять...Грустно очень. И поверить сложно.
http://www.math.spbu.ru/rus/"

"День открытых дверей ПММ: снова в зале нет пустого места!"

"утро - точно 😊не мое время"

"Вниманию всех тех, кто послал заявку на конференцию! Выслала на e-mail программу конференции. Тем, кто принимает участие очно - важная информация по времени выступления! В 11.30 постараюсь быть - может быть и успею всех послушать до следующей пары, вы там, к счастью, в первых рядах. В 13.25, увы, у меня уже лекция."

"Ничто так не радует глаз, как что-то зелененькое после нудной зимы"

"И еще один повод для гордости: это магистры НАШЕЙ кафедры, все трое!
http://www.vsu.ru/ru/news/feed/2018/04/9542"

"БРАВО! Гордимся!
https://aftershock.news/?q=node/389519&full"

"Чудо какое прикольное :)"

"Ура! Зима закончилась окончательно. +15 - это хорошо"

"Это еще и День торжества советской науки. Науки, а не мракобесия, ныне модного."

"Внимание! Нужна помощь! Это НАДЕЖНЫЙ источник"

"И все же весна, не может быть :)"

"Тяжелые будни 10-й группы:)"

"Так выглядит совершенство :)"

"Вот что значит покровительственная окраска!"

"!"

"ПОТРЯСАЮЩАЯ Весна ПММ 2018! Сколько вкуса, стиля фантазии, таланта, интеллекта! Как все выверено, подобрано, сыграно. Цветовая гамма, невероятные декорации (ведь все это надо было еще и сделать - по лестнице ходили, наверху стояли, а во второй части все еще и трансформировалось!). Особенно поразил номер с художниками. БРАВО многократное! Пока у нас такие студенты и факультет - все имеет смысл! Горжусь!"

"С Днем геолога, уважаемые геологи! Куда же мы без вас
Сестра ну очень крутого геолога и большой любитель украшений😊"

"Лучшая шутка - у погоды :)"

"Когда-то возникала дискуссия - вот ответ:
https://www.adme.ru/svoboda-psihologiya/7-vazhnyh-navykov-kotorye-my-poteryaem-kogda-perestaem-pisat-ot-ruki-1730165/"

"Март - самый зимний месяц! 31 марта и 3 января: почувствуйте разницу"

"На доске в лаборатории 15😄"

"сады мечты"

"Кемерово..."

"Вот это грибочки :)"

"Фантастика!"

"21 марта, черт возьми!"

"Оказывается, сегодня Международный день счастья :) Всем счастья!"

""Здравствуй, весна!" - мрачно сказали коты и от возмущения уснули"

"Сессия...."

"Умом Россию не понять:)"

"утреннее настроение в марте"

"Потрясающе! Кажется начинаю проникаться современным искусством :)"

"Зверские цветочки"

"С нашей солидарностью! Я точно знаю, как она много значит! Все стереотипы насчет женской дружбы и взаимопомощи - всего лишь удобное мужское утешение :) Еще какая дружба, еще какая взаимопомощь, не говоря уж о солидарности. За вас, мои дорогие! (тост)!"

"Предпраздничный натюрморт"

"Предпраздничные 14-я :) для тех, кому приятно вспомнить"

"Гиацинт делает вид, что весна :)"

"чудо-чудное"

"Это вам не тупые граффити"

"1 марта - День кошек и котов! С праздником всех причастных, восторженных и сочувствующих!"

"К вопросу о:
https://moe-online.ru/frontnews/407539
https://www.vrn.kp.ru/daily/26792/3826559/"

"Моим студентам посвящается :)"

"Хотя я и равнодушна к хоккею и вообще ко всяким играм. но не победить немцев было просто нельзя. Много что напрашивается в ассоциативном ряду. Утром проснулась - на улице тишина. Никого. Сразу решила,что либо не кончилось, либо продули. Стала просматривать почту - наткнулась на эмоциональные комментарии Коли Середы. Стало понятно, что 3:3. Почему-то я была уверена, что по-другому не будет. И хотя я люблю только фигурное катание, но, как говорится, наконец-то."

"Лица-то какие хорошие"

"С праздником! Сегодня защитник Отечества - это не только армия, а еще и правильные умения и хорошие мозги. В условиях кибер- и информационных войн именно это важно!"

"Удивительные растения"

"Вот это лапка! Впечатляет :) Пойду, котам покажу :)"

"А сейчас пылится где-то, а мы падаем в дикость и попов ублажаем"

"Для тех, кто еще не в курсе и пребывает в расслабленном состоянии - вот распоряжение деканата:

 Ведомости пересдачи зачетов и экзаменов зимней сессии 2017-18 уч. года сдать в деканат:

до 28 февраля:
4 курс бакалавры,
5 курс специалисты УВЦ,
2 курс магистратуры 

до 12 марта:
1 – 3 курс бакалавры,
1 – 4 курс специалисты УВЦ,
1 курс магистратуры

4 курс! У вас последний шанс - это либо завтра, либо следующий вторник, с 14.00 до 16.00. В 16.55 у меня уже лекция."

"Красота..."

"С днем влюбленных!"

"Молодцы пожарные! Наконец-то и у нас начали должным образом относиться к ситуации."

"С днем российской науки!"

"К вопросу о ситуации на улице под ногами"

"Математика, бесконечность. (автор Адам Пикальский)"

"Ну.. за оптимизм! 
😊"

"Потрясающий концерт горячо любимых "Ночных снайперов". Необыкновенная Диана Арбенина, работающая на разрыв аорты. Кайф!

Таня! Опять спасибо! Подарила минуты полного отрыва и счастья!"

"Обалдеть!"

"Изысканное совершенство"

"Да, это вам не фаленопсис..."

"Снег не заканчивается. Дорвался"

"А у нас ....вечная борьба с бумагами ...."

"А у студентов КАНИКУЛЫ! Везет😊"

"совершенство"

"Путь на Пушкинскую"

"С днем рождения,Владимир Семенович!
Как-то не верится, что ему было бы 80, непредставимо. И что нет его с нами столько лет, что прошла целая жизнь. А он как будто не уходил. 
Время все расставило на свои места: то, что настоящее, не исчезает. Перед глазами одна и та же картина: осень, Псковская область, Гдовскией район, нас единственный раз послали в колхоз бог знает куда. Там какая-то ситуация бедственная была (в Ленинградском университете в колхозы не посылали). Сентябрь. А в июле Высоцкого не стало. Народ сидит по кругу, курит, в центре старенький пленочный магнитофон. И все слушают, слушают и молчат. Почему-то мне кажется, что это высшая мера признательности. Выше концертных залов."

"С днем студента,дорогие мои студенты! Когда-нибудь вы вдруг осознаете, что это лучшее время жизни, время открытий, познания, большого университетского братства, которое я желаю вам пронести через всю вашу жизнь. А еще это время, когда неудачи могут стать скрытыми удачами, перерождаясь в опыт, умение держать удар, концентрироваться и достигать цели! Мой Университет со мной всю мою жизнь. И друзья. С праздником!"

"Сериал: экзамены :)"

"Традиционный вид из 226. Зима. Экзамен. 1 курс."

"В Лигу Цифровой Экономики 
www.digitalleague.ru 
 
Требуется специалист по тестированию 
Требования: 
- понимание методологий тестирования 
- понимание ключевых аспектов цикла разработки ПО 
- понимание процесса тест-дизайна 
- умение писать SQL-запросы (на уровне join и вложенных запросов) 
- опыт работы с консолями *nix систем 
- базовые знания ЯП (Java, С#, Python, ...) 
 
Преимуществом будет: 
- опыт работы с баг-трекинговыми системами (Jira, QC, TFS, ...) 
- опыт работы в тестировании (от 1 года) 
- опыт тестирования REST и SOAP API 
- опыт работы с jmeter и SOAP UI 
- навыки автоматизации (web + api), опыт создания систем автотестирования 
- знание процедурных расширений SQL (Transact-SQL) 
- опыт тестирования проектов на Oracle Commerce или SAP Hybris 
- понимание уязвимостей OWASP Top 10 
- наличие сертификата ISTQB 
- базовые знания java/с#, ООП 
 
Обязанности: 
- формирование и поддержка тестовой документации 
- работа с инцидентами (анализ, воспроизведение, ведение инцидентов по WF) 
- разработка тестовых сценариев, чек-листов, а также их прохождение 
- интеграционное тестирование 
- создание тестовых данных 
- создание mock-сервисов 
- автоматизация тестирования 
- работа с Git, GitLab 
 
Обращаться: 
Марина Петрова 
Специалист по подбору персонала 
+7 (960) 101 07 91 | mpetrova@digitalleague.ru"

"Ну и кто хотел зиму и снег???? Теперь ползем по сугробами. По мне бы пусть бы зимы вообще не было. Но любителям восторг :)"

"ВНИМАНИЕ! 1 курс, группа 9: консультация сегодня будет в ауд.12. 
1 курс, группа 91: консультация завтра в 226, но не в 15.00, а в 17.00 - предшественники к трем сдать не успеют."

"Похоже, что зима все же будет. Не могу сказать, что в восторге, но прогулка шубе обеспечена :) Коты отмечают зиму непрерывной едой и валянием"

"Дипломникам, магистрантам и аспирантам посвящается!"

"Лентяям посвящается :)"

"Как бы зима :)"

"Вниманию первого курса ВСЕХ групп! 
Экзамены по программированию будут начинаться в 11.00 и продолжаться до победного конца. Надеюсь, что все успеют выспаться, позавтракать и не попадут в пробки."

"вот она какая!"

"Какие, однако, кафедры у нас есть :) Узнаем только когда стулья выбрасывают :)"

"В воскресенье День открытых дверей!"

"Вниманию магистрантов! Хвосты по информационному менеджменту можно сдать либо 11 января с 11.00 (аудиторию буду знать 10-го) во время экзамена 4 курса, либо (еще лучше) 10 января, ауд. 14 с 14.00."

"Хорош!"

"Конкурс "Определи время года" :) Сегодня :)"

"Замечательные иллюстрации :)"

"класс!"

"Напоминаю 4 курсу ПИЮр, что мне далеко не все отчитались по лабораторным работам по ИИ: по электронке прислали отчет немногие, а оценить адекватность содеянного у самых злодеев даже и не случилось.
С учетом, что экзамен 11 января, желающий выжить пусть обеспокоится. На всякий случай: 10 января примерно с часу я буду в 14-й работать с теми, чье участие подразумевается в конференции. О своем появлении просьба предупредить заранее."

"Компьютерные шуточки сгенерировали новогоднее изображение :) Елка какая-то слишком в шарах :)"

"Новый год в Воронеже. Европейская зима"

"Пора "просыпаться" и приступать к активным действиям :)"

"Туман и пальба,+6, Воронеж, Новый год
https://moe-online.ru/material/1004532"

"С Новым годом, Миасс! С Новым годом, любимые девочки! У вас он уже - на 2 часа раньше! Мой первый бокал - за родных и вас!"

"С наступающим Новым годом!
Пусть он будет хорошим: никого не потеряем, будем здоровы, любопытны и благополучны! И пусть радость будет, друзья рядом, у близких все хорошо, в том числе и у любимых домашних меховых тиранов :) И пусть всем по делам их. И если перемены, то к лучшему. И пусть будут те, кого ждешь. Счастья и согласия с собой!"

"Люци репетирует Новый год :)"

"И опять необыкновенный торт: произведение искусства.И как его есть????? Смотреть только можно :) Рука не поднимается.
Спасибо, Сережа :)"

"Сериал "зима в Воронеже" продолжается! Календула во дворе по-прежнему цветет! Стала ещё эффектнее.  Уважаю :) 27 декабря. Травка зеленеет. +5. Меня многие не поймут, но я в восторге!"

"почти трогательно причмокивает :)"

"Тибетский мастиф. Хорош, чертяка :)"

"Какой гармоничный!"

"Выдающийся ученый.Так радовалась, когда ему дали государственную премию, ибо заслуги его неоценимы. Светлая память. Очень жаль."

"прикольная зверюга :)
https://vk.com/life?z=video-24199209_456252440%2F9976b1fb95edf3a223%2Fpl_wall_-24199209"

"Предновогодний Ученый Совет"

"Розы от магистров - хороши невероятно :)"

"Поедание торта с любимой десятой группой, принесенным ими в честь прошедшего ДР. Торт невероятно вкусный и вредный :)"

"20 декабря. Середина дня. Это даже не хризантемы, а ромашки. Люблю такую зиму!"

"Букет от моей группы (1 курс). Класс!"

"Продолжение сериала "зима в Воронеже": 19 декабря. Мне нравится: хоть бы всю зиму так"

"Мои любимые коллеги подарили такой чудесный букет, не удержалась, восхитилась и фотографирую. Особенно для меня  значимо то, что уйдя из ректората, я им уже не начальник, но мы по-прежнему любим друг друга :). Спасибо! Это дорогого стоит"

"18 декабря: во дворе по-прежнему цветет календула. Уважаю :)"

"Возвращение"

"Спасибо всем за море любви и тепла! За гигантское количество поздравлений! За те замечательные пожелания и стихи, которые вы написали. За то, что не забыли. За потрясающие слова. Искренне ваша, с любовью"

"Памятник полярникам"

"Он один такой: никогда нельзя насмотреться на Питер"

"Дорога в Александринку"

"жуть"

"Лиза посетила пару по программированию. Достойно восприняла стихийную фотосессию"

"Лиза в лирическом настроении"

"Декабрь веселится"

"С днем юриста!"

""Хвалительный" и бодрый фильм про Воронеж
https://www.youtube.com/watch?v=IEnltfg3Nus"

"Чертовски хорош! Но неприручаем"

"Очень смеялась :)"

""Гневный" ответ котов на холода: после "тыгдык-тыгдык" и плотного ужина"

"Абсолютная красота"

"погода с ума сошла"

"А в горшке за окном есть и неподдающиеся"

"Невосполнимая потеря"

"А это уже путь на работу"

"Ночной сюрприз. Ненадолго, уже тает. При этом в ящике за балконом вполне себе живые настурции, только слегка тронутые холодом."

"ВНИМАНИЕ! Предложение работодателя!"

"Позитивный паук :)"

"Чудесный сквер на пути домой. Неплохой результат для второй половины ноября. Вот бы вместо зимы осталась осень!"

"Рекламный медведь совершенно чудесный. Особенно штаны :)"

"Даже и не знаю, что сказать. Одно точно: науку не остановить ничем, никакими запретами"

"Вот это котище!"

"Раневская.LIVE

"- Ой, какая Вы прелесть" - сказал Он ...
- "Не местный" - подумала Я"

"Вниманию магистрантов-хвостистов! Пересдача с комиссией (последняя!) в четверг, 16 ноября, в 13.00, ауд. 14. Хочется надеяться на лучшее."

"Внимание, 1 курс 10 группа! Выложены результаты контрольной. Не порадовали☹Разбор полетов в понедельник."

""Гламурная" Мартиша - но взгляд все выдает 
😊"

"Опять не удержалась: осень и любимые цветы на пути следования
😊"

"Ну не зря они мне так нравятся - все им нипочем, хоть бы что, цветут себе. Хотя во дворе обнаружила еще и зацветающую вновь календулу. Отличная осень!"

"Чудесный вечер. Неожиданные "Звери". Профессиональные. Отличный звук. Акустика. Отличная музыка. Ребята выросли в прямом и переносном. Удовольствие невероятное. Таня, огромное спасибо! Это точно праздник был. И просто кайф. Уже не просто попрыгушки для подростков. Не слышала многое, вернее, почти ничего, кроме известного давно. Теперь присмотрюсь внимательнее. Не ожидала."

"Вот Это украшает пекарню на Московском проспекте 😊"

"Такая противоречивая осень
😊. И только около универа трава немыслимо зеленая. Наверное подпитывается энергетикой студентов, которых сегодня очень много"

"Действительно, редкость огромная. Читала, что цветет только алоэ, выращенное из семян. Если отросток - то нет"

"сегодняшнее настроение котиков🐈"

"хорош!"

"Оптимист физалис😊"

"Супер!"

"Невероятный "Первокурсник", невероятно талантливые студенты: юмор, фантазия, стиль, вкус, потрясающие песни, поведение зала - все на высшем уровне. Браво! ПММ forever! Спасибо за сегодняшний концерт! Он сделал не только сегодняшний мой день!"

"Любимый профессиональный праздник :) Полетаем!"

"Идешь на фитнес, еще нет шести - а уже вот...."

"Сегодня, 30 ноября, день памяти жертв политических репрессий. Неуважение к жизни - одно из самых ужасных проявлений человеческих комплексов и ничтожности. Дубовка и иже с ней - это страшно."

"Супер :)
Коты ОЧЕНЬ интересовались летом летучими мышками: Мартиша уничтожает все, что движется, Люци поступает более концептуально, хотя гуманизмом тоже не  страдает. А мне летучие очень нравятся - прикольные и с крылышками. Непонятно, почему люди их боятся."

"Настроения осени"

"Люци в преддверии Хэллоуина :) Подзаряжается"

"Мартиша решила, что Люцифер Иринович вполне подходит в качестве мягкой подставки. Люци давно с этим смирился."

"класс!"

"Красавица Мартиша"

"Утром разбудил топот котов. Нашла потрясающую иллюстрацию"

"Лучшие в мире цветы"

"Сегодня, 25 октября, - День рождения создателя Морских стратегических ядерных сил, основателя ГРЦ (Государственный ракетный центр) и Машгородка В.П. Макеева. 
https://www.youtube.com/watch?v=HXVV_QSa8yM&feature=youtu.be"

"Осень держится изо всех сил. Кот Петруша выпущен хозяином на осеннее солнышко."

"Уважение и память. А эти немолодые (к сожалению!) люди сделали то, что потом назовут "щит страны",а позже - "тайны забытого оружия". А еще их технологии не превзошли до сих пор. Вот интересно,много ли сейчас таких руководителей, которых ТАК вспоминают и которым через СТОЛЬКО лет поют его любимую песню, собравшись сами и по велению души"

"ух ты!"

"была осень - лето, а теперь осень - осень"

"Город роботов. Повеселились по полной программе. Особенное впечатление произвели ушки с нейроинтерфейсом. Мы с Ириной Ивановной возмечтали о таких на прием экзаменов: уши шевелятся от эмоций. Супер! Смотрит на тебя экзаменуемый и сразу видит, что дело плохо :) Все остальное для того, кто читает курс по искусственному интеллекту и занимается компьютерной лингвистикой слишком понятно, несмотря на рассказы с искренним и серьезным лицом о том, что "он все может", "у него меняется настроение" и т.д.😊"

"Потрясающая осень - особенно мне нравятся +15 :) И мелкие хризантемы, которые будут до морозов - самые любимые цветы!"

"Идеальное утро :) Жаль, что мне убегать пора :)"

"Удивительный цветок - безвременник. Всем уже надоело, а он тут - раз, и расцветает :)"

"Понедельник....! И, по традиции, всю неделю "танец с саблями""

"Вот это бабочка! Испугаться или восхититься красоте неземной :)"

"И от возмущения коты крепко уснули :)"

"Осень и недовольный ею Люцифер Иринович"

"Традиционное воскресное утро"

"кошка - осень😊"

"Пятница, 13 :) Любимая погода с дождем не помешает полетать на метле :) Осень"

"Сериал про осень :)"

"Хвостистам посвящается"

"Осень начинает стараться"

"Осеннее лето продолжается - +16! Красота! Вот бы подольше!"

"Утренний сериал :) Люцифер Иринович, по традиции, возлежит на задачнике по теории вероятностей, подаренном мне мастером по починке обуви :) Такие вот "игры разума" :)"

"В Воронеже дождь.... Мне нравится погода"

"С Днем Учителя, дорогие коллеги!
Полагаю, что это в большей мере наш праздник, ибо мы, случается, делаем дальнейшую жизнь. И это так. Я точно знаю.
Радость от того, что у нас такие ученики, что они так состоялись и так широко шагнули, помогает нам выстоять во враждебной образованию среде. Где работа на износ. Где нет понятия времени. Где все время надо что-то доказывать, соответствовать, не стоять на месте. И те, кто ни разу у доски не был, лезут с космической глупости "новациями" и все время хотят контролировать, а особенно - потреблять. И скинуть этот паразитический балласт нет никакой возможности. 
НО: я абсолютно убеждена, что мы растим элиту, в лучшем смысле этого слова. И они пойдут дальше. И они обязательно будут делать этот мир лучше.
С праздником!"

"А с утра как бы продолжалось осеннее лето :)"

"Удар в спину - худшая характеристика. За это и получил :) Отличный способ, и очень доходчиво :) Жаль, что взрослым нельзя, приходится более изящными методами :)"

"обалдеть!"

"Ир, фото посвящается тебе и твоему позитивному миасскому подарку! Спасибо!!!!!!!💗"

"Пересдача ИИ у магистрантов в пятницу, 29 сентября, в 13.30 ауд. 14. Следующая (и последняя) версия - с комиссией в ноябре."

"ВНИМАНИЕ!!!!
Все те, кто интересуется темами магистерских, курсовых или дипломных под моим руководством (кроме тех, у кого эти темы уже есть) могут прийти завтра, во вторник (25.09) ко мне к 18.00 и мы сходим к биологам послушать интереснейшие задачи. Вдруг именно вам захочется этим заниматься :) Просьба не опаздывать - в 18.00 мы должны уже из 14-й попасть к биологам. Жду желающих. Передайте по цепочке эту информацию всем интересующимся.
Хорошо, если заранее сообщите, кто собирается нанести визит."

"Уважаемы магистры-хвостисты!
Напоминаю, что согласно локальному нормативному акту ВГУ, П ВГУ 2.1.07 - 2015 Положение о проведении промежуточной аттестации обучающихся по образовательным программам высшего образования, сдача без комиссии возможна до 1 октября. Поскольку ни один из вас не проявил инициативы и не стал договариваться насчет дня пересдачи, оставляю за собой право назначить дату принудительно и выбрать то время, которое мне удобно. Скорее всего это будет либо вторник 12.00, либо четверг или пятница следующей недели. В понедельник это будет точно известно. Спасение утопающих - дело рук самих утопающих. Как вы понимаете, мне есть чем заняться и без этого"

"До чего хороши!"

"Вот, прислали. На всякий случай публикую"

"День города принес новых обитателей. Скоро они меня из квартиры выживут :) Погода была сказочная: тепло, но не жарко: этакая осенне-летняя нега. Вот и не удержалась: вернулась в кактусах и котах :) А еще по пути встретились очень хорошие люди, и мы с удовольствием разговаривали. В результате шла к выставке 2 часа :)"

"А тем временем лето, как ни странно, продолжается :)"

"Вчера поразили наши студенты: сначала 2 курс МОиАС, потом 1 курс ПИвЮР. Четверо второкурсников гренадерского роста (у самого высокого - 2.03!) героически разгрузили мебель, помогли поставить, собрать, чего-то там подкрутить. Меня поразило, что руки растут откуда надо, что в последнее время большая редкость. Пребывая в состоянии растерянности и небольшого уныния от масштаба предстоящих дел, я даже не запечатлела героев МОиАИС, но хорошо их запомнила :) (увы, в этой группе я не читала лекции, в ректорате сидела). А потом пришли первокурсники и тоже сразили наповал, провозившись до вечера и починив то, что развалилось при переезде и на что мы уже и не надеялись. Оставили нас с Ириной Ивановной в состоянии культурного шока и восхищения. Спасибо вам всем!"

"4 курс 10 группа - перемена между моими лекциями: те, кто остался в аудитории :)"

"С днем программиста! УРА!"

"По дому с дробным топотом бегают коты. Перед этим кот возлежал примерно в такой же позе. Кошка же решила, что ему слишком хорошо и слегка поохотилась. У тигров, оказывается, так же. Но мне больше всего понравилось как тигр возлежит в бассейне :)"

"Ну что мне сказать - завидуйте! Это мой первый курс прикладной информатики!"

"Вчера из-за аварии автобус высадил на 2 остановки раньше. Чертыхнувшись из-за тяжелого пакета, наконец-то сфотографировала радующую взор рекламу, виденную до того только из окна автобуса :)"

"МОиАИС на первой паре по программированию! Мне нравится :) А ПИвЮр не получились :( Нечеткое изображение. Но ничего: завтра сама за это возьмусь, готовьтесь :) А пока:"

"Дождь. И лень"

"А вот и моя новая группа! Пусть у них все получится!"

"ПММ - сила! Новый первый курс едва поместился в актовом зале!"

"Кто бы что бы ни говорил, 1 сентября – особенный день. Для тех, кто впервые войдет в аудитории Университета в качестве студента - это радость ожидания, надежды, непростой труд и лучшие годы жизни. Для тех, кто продолжает учиться – встреча с друзьями, ощущение великого братства, предчувствие обретения новых знаний и (для кого-то, кому повезет особенно) открытий. А те, кто уже за пределами ВГУ, все равно будут в мыслях с любимым Университетом. 
А мы – мы тоже ждем встречи с любимыми студентами и того особенного ощущения, когда впервые видишь тех, кто только-только пришел, и каждый, даже если и не подозревает, когда-нибудь унесет кусочек нашей души и сердца. И в этом огромный смысл и свет. 
Особенные слова – для моих замечательных коллег: тех, кто по-настоящему предан своей работе, для кого она смысл жизни и служение, а не идиотский термин «образовательные услуги». Будьте обязательно здоровы. В нынешней ситуации надо много сил, чтобы оставаться собой и продолжать дело жизни. И это невероятно важно. 
С праздником! 
И пусть у нас все получится! 
Мир никогда не станет лучше без хорошего и правильного образования. Так порадуемся же, что мы все к этому причастны! 
Для тех, кто привык года мерить учебными – с НОВЫМ ГОДОМ!"

"Эх, последний день лета! Завтра осень... Всегда немного жаль, что лето ждешь-ждешь, но оно раз... и ушло. Хотя осень я люблю больше"

"Путь к Аше"

"Мощь и красота Усть-Катава"

"Прощание с Тургояком... Храни его все на свете!"

"Хорошо под ёлками сидеть и общаться..."

"Рай"

"Для уехавших раньше меня.... Я уже  скучаю..."

"Такие разные закаты Тургояка... И завораживающие....."

"Волшебная вода"

"Эх, хорошо!"

"Экибана по-уральски"

"Погуляли с девочками по лесу :)"

"Вот такой вот привет из Воронежа: чуть меня не дождался, расцвел:)"

"Прекрасно,  что любимый нами базовский кот Василий приходил к нам! Три года он хозяин базы"

"Божественно!"

"Офигительно утро и купание сегодня и такое же вчера"

"Вот оно уже не просто счастье, а запредельное и с 30-летними традициями: в этот момент уже НИЧТО не имеет значения!  Это называется Серебряные пески::увы, уже частная собственность, но мы пока имеем доступ. Подольше бы это длилось.  А лучше бы никогда не кончалось. Год согласований: Питер, Воронеж, Миасс. И мы здесь, черт возьми!"

"Виктор Петрович Макеев. Генеральный конструктор. Не строил дач за госсчет, на городские  субботники ходил в штормовке и резиновых сапогах, как все. Жил в доме напротив. А ракетные технологии до сих пор не переплюнули. Уважаем был безмерно. Память светлая"

"В родном городе сумасшедшие пряные травы, невероятные лиственницы и прикольные вывески"

"Свобода и ветер!"

"Так выглядит счастье и совершенство :)"

"Обожаю миасские маршрутки! Одна из них сегодня сделала мой день :) По пути на озеро нам с Гулей рассказали, что "дура" - это " духовное Ра", а на обратном пути порадовали надписи :) А ещё здесь народ весёлый и добродушный - это не Воронеж, это Урал! Моя историческая родина по-прежнему заповедник, в самом хорошем смысле этого слова"

"Ну а потом вечерний Тургояк. Волшебство."

"Гулиной внучке 6 месяцев. Прадедушка не теряет форму: фаршированная щука изготовлена собственноручно. Необыкновенно вкусно:)"

"Одно из любимых мной растений :) чудо просто"

"Какой, однако, представитель семейства бобовых!"

"А буфетик-то справа душевный, если отреставрировать:)"

"Настроение котов сегодня. И почему только у меня так не получается? Опять сижу и работаю, хотя и в отпуске. Клиника. Или Минобрнауки с его любовью к идиотским бумагам."

"У всех людей на лицах счастье и восторг :)"

"Пока я валяюсь в ванной, коты требуют своего присутствия в раковине. Не оставляют без пригляда :)"

"Это Питер, детка!"

"Класс!"

"Ну наконец-то я это увидела!"

"дома ни за что не зацветет и так не вырастет - очень капризный"

"Все же хищники прекрасны!"

"Оказывается, сегодня Всемирный день поцелуев :) Я не знала, а коты уже с утра приходили целоваться😊 особенно Люцифер Иринович😊🐈🐈"

"Сводки с заоконных полей"

"СЕГОДНЯ!"

"А за окном цветет лаванда :)"

"А это, чтобы я не промокла :) Теперь нестрашно:) Мы все не промокнем :)"

"А мы 6 лет вместе. Это срок. Букет от магистров"

"Позитив :)"

"Для тех, кому приятно вспомнить 14-ю :)"

"Не прошло и жизни :)"

"ВНИМАНИЕ! ВАКАНСИИ выпускникам!
Группа компаний «Самсон». Крупнейший федеральный оптовый дистрибьютор товаров для дома, офиса и школы. работаем по всей территории РФ, главный офис в Воронеже.
Менеджер отдела интернет-проектов 54 000 руб.
Программист PHP от 70 000 до 100 000 руб.
Младший программист PHP от 40 000 руб.
Системный администратор (LINUX) от 55 000 руб.
Ведущий разработчик 1С от 100 000 руб.
Программист 1С 8.3 от 74 000 до 100 000 руб.
Младший программист 1С 8.3 от 52 000 руб.
Младший разработчик BI от 46 000 до 52 000 руб.
Программист SQL от 46 000 до 52 000 руб.
ВАЖНО: окончательный размер заработной платы обсуждается с успешным кандидатом."

"подбор музыки гениальный"

"и еще одно великолепное злодейское растение"

"еще хищник"

"Консультация по программированию завтра, в пятницу в 15.00!"

"Цена, конечно, ..... Но как здорово сделано!"

"Максимальный репост! Приемная кампания набирает обороты! Константин ответит на любой вопрос абитуриентов, родителей и заинтересованных. Ждем! А я жду на свою любимую прикладную информатику (в юр) и МОиАИС. Еще ни один не пожалел о своем выборе!"

"Сколько плотоядных одновременно! Жаль, что нельзя у себя вырастить, даже в горшках. Условия не те. Но до чего же хороша хищница-сарацения!"

"О-ооооооооооооооооооо!!!!!!!!!!!!!!!"

"Красивая фотография. Интересно, из какой аудитории снято?"

"Добьют они меня этими суккулентами :) И где берут??? Никогда не видела - класс!"

"еще одно нечто :)"

"середина недели :)"

"восторг!"

"Вниманию 1 курса 10 гр.!
Экзамен по программированию в субботу, 1 июля, в 11.00 в ауд. 12.
Консультация 30 июня, скорее всего там же. Время сообщите мне сами.
Если надо, можно консультацию назначить в четверг."

"красавцы!"

"Очередное чудо :)"

"Гениально!
http://www.lifeposi.ru/shutochnyi-klip-roditelei-1339/"

"22 июня... Помолчим..."

"Коты провожают меня на работу...."

"класс!"

"Кстати: защиты курсовых 3 курса 10 гр. 22 июня в 11.00 в ауд. 12, а 23 июня экзамен у магистрантов 1 курса тоже будет в ауд. 12 (с 12, следующая "партия" с 14.00, потом с 15.00). Специально для 3 курса 10гр.: явка строго обязательна, независимо от степени готовности - параллельно будем говорить о производственной и учебной практиках)."

"Экзаменам, защитам и прочему дурдому посвящается :)"

"Коты на рассвете охотились (гады!), с утра зато спали, на улице лето (хоть бы похолодало, а то работы много), цветы цветут!"

"И зачем придумывать что-то инопланетное? Вот оно :)"

"опять о-ооооооооооо!"

"А вот, наконец, нормальные фотографии:
http://www.vrn.kp.ru/daily/26690/3714615/"

"Попыталась поснимать парад уличных театров. Ужасное разочарование - съемка мобильником и в темноте требует навыков и менее экстремальных условий. Многие фееричные персонажи не получились. Дневные фото интереснее бывают. Но вот как-то так..."

"жить захочешь...."

"Когда-то в детстве мы очень ждали, когда они расцветут.А цвели купавки целыми полянами. Это был своеобразный символ грядущего лета и свободы :)"

"Шикарно!"

"Хочу быть котом и жить у меня :) Побегали, поели, морды им почесали, спим :) А тут еще отзывы писать и методичку доделывать :)"

"Все видела - но чтобы ящерица на поводке.... Как далеко зашел прогресс :) Это у моей племянницы в Питере :)"

"Люцифер Иринович, откушав, продолжает спать. Вот дает! И ночью дрыхнет. А Мартиша бдит."

"На улице любимый мною дождь. Коты не в восторге: Люци просто залез в шаль, а Мартиша более меховая :)"

"Утро ознаменовалось покупкой прикольного печенья."

"Сегодня ДЕНЬ ДРУЗЕЙ! Я вас люблю!"

"До чего же обожаю странные цветы! Вчера девочки мои подарили такой стильный и обалденный букет, что дома мне захотелось разделить его на части и рассмотреть как следует. Спасибо - они чудесные!"

"Ура, товарищи!🐈🐈🐈🐈🐈🐈"

"Какая штучка, о-ооооооооооооо!"

"Совсем лето - лишь бы не было жарче: слишком работы много"

"Вот она - белая ворона :)"

"какая птичка!"

"В преддверии курсовых и дипломных - посвящается моим студентам, испорченным Word"

"ЛЕТО!"

"1 курсу посвящается!"

"Иллюстрация рекурсии :)"

"А у нас во дворе... Красота!"

"Это Питер, детка"

"и у всех глаза, как у моей Мартиши :)"

"Мои, к счастью, не такие :) Но есть некоторые, у которых бы спутники падали от паршивого программного кода :) Но они обязательно исправятся, все же наша фирма веников не вяжет :)"

"А в это время за балконом все цветут и радуются солнцу"

"Люцифер Иринович балдеет на балконе. Ему на работу не надо. Он рад,что завтра суббота и можно использовать хозяев целый день 😊"

"Ленивец в преддверии защит и сессии. Сами знаете кому посвящается"

"Жуткий китч, но мои коты были бы в восторге - растерзали бы моментально :)"

"просто балдею от них - хоть бы раз вот так в природе увидеть, а не в горшках"

"Мне говорят, что нужно уезжать.
Да-да. Благодарю. Я собираюсь.
Да-да. Я понимаю. Провожать
не следует. Да, я не потеряюсь.

Ах, что вы говорите — дальний путь.
Какой-нибудь ближайший полустанок.
Ах, нет, не беспокойтесь. Как-нибудь.
Я вовсе налегке. Без чемоданов.

Да-да. Пора идти. Благодарю.
Да-да. Пора. И каждый понимает.
Безрадостную зимнюю зарю
над родиной деревья поднимают.

Всё кончено. Не стану возражать.
Ладони бы пожать — и до свиданья.
Я выздоровел. Нужно уезжать.
Да-да. Благодарю за расставанье.

Вези меня по родине, такси.
Как будто бы я адрес забываю.
В умолкшие поля меня неси.
Я, знаешь ли, с отчизны выбываю.

Как будто бы я адрес позабыл:
к окошку запотевшему приникну
и над рекой, которую любил,
я расплачусь и лодочника крикну.

Всё кончено. Теперь я не спешу.
Езжай назад спокойно, ради Бога.
Я в небо погляжу и подышу
холодным ветром берега другого.

Ну, вот и долгожданный переезд.
Кати назад, не чувствуя печали.
Когда войдёшь на родине в подъезд,
я к берегу пологому причалю."

"количество африканских ромашек растет - и это только по одному цветку от каждой, а там еще куча бутонов!"

"Неожиданно и весьма талантливо - браво!"

"Голова медузы и хавортия Купера у меня есть. Но трахиандра и крассула Умбелла  - это что-то! Рыдаю от зависти :)"

"Предзащита магистрантов 29 мая в 12.00 (возможен вариант переноса на 11.00). Полный текст работы, презентация. Все. Шутки кончились."

"какая птичка!"

"Злодеям-магистрантам-дипломникам посвящается!
КСТАТИ:защиты предполагаются 8, 9, 13 и 14 июня!!!!!!!!! И???????"

"Народу нет, рекламы нет - чудесно"

"Бодрые утренние цветы в персональном "саду" за окном
😊"

"стоило выползти солнцу, как в природе все решило поцвести 
😊"

"Мартиша тоже суровая"

"И несмотря на дождь :)"

"суровый утренний взгляд Люцифера Ириновича"

"я бы от такого шкафчика сама бы не отказалась: там все то, что я люблю :)"

"посвящение злодеям"

"вот оно как :) мне иногда тоже хочется, но не избивать, а просто высечь :)"

"к вопросу о погоде в Москве :)"

"В честь этой дамы мы кошку Мартишей назвали :)"

"о наболевшем"

"Поздравляю всех с великим днем, с Днем Победы! Благодарность и память..."

"Утром за окном ждал подарок :)"

"Воронеж уж точно не мой любимый город, но то, что я прочитала, заслуживает громадного уважения. Похоже, что величие и трагедия шли рука об руку и после войны: многие не вернулись из эвакуации, погибли во время обороны города,а после войны хлынула не лучшая часть сельского населения, которая из "культурной провинции" (цитата откуда-то) сделала то,что сделала. Я сейчас не про город, а про жителей  - не про всех, к счастью. И сегодняшний процент студенчества вселяет надежду, что когда-то все вернется. Ну а про оборону города - нет слов, только встать, помолчать и почтить память."

"кто-то хорошо придумал :)"

"Уважаемые магистранты, которые могут и не стать магистрами! Вы с ума сошли - почти середина мая, а я более-менее спокойна только за двоих из семи. В июне уже защита, это может случиться, начиная с 4 июня! Во всяком случае, такие даты звучали на Ученом совете. Уже не успеваем. Это же не ВКР, уровень которой - курсовая работа 4 курса. Рецензент будет читать. Короче говоря - думайте сами, решайте сами."

"хорошенькие какие!"

"За окном почти лето :) В отдельно взятых цветочных ящиках за окном"

"Вчера не стало Юрия Тихоновича Свиридова... Те, кто родом из МО ЭВМ, кто учился и работал с ним, помнят его как светлого и талантливого человека. И уж точно неординарного. Поверить в то, что его нет, невозможно. Светлая память. Прощание завтра."

"Люцифер Иринович и кактус - оба утренние и на балконе :) Люци заспанный, кактус бодрый"

"бешеное цветение вишен - за окном стойкий запах горького миндаля и вид пены; теперь распустились все, а не только вишня-передовик"

"Вот какие у меня дипломники! Горжусь безмерно! А от себя могу добавить то, что Рита училась одновременно на двух факультетах, ухитрилась родить ребенка: c утра мне сдавала зачет, а вечером в роддом увезли! При этом она закрыла две сессии в это же время. И никаких хвостов! Эту фразу я посвящаю своим некоторым нынешним злодеям :)"

"Орхидея окончательно сошла с ума: на ней новые цветы, при этом старые тоже не опадают. 10-я группа - это ваш подарок, помните? И хотя я убежденный "кактусист и суккулентщик " :), она радует глаз ярким цветом и постоянным оптимизмом, а еще мыслью, что значит от души дарили. если она цветет и цветет :)"

"Несмотря на утренний топот котов и громкие разговоры за окном тех, кому по утрам почему-то не спится, кучу дел, вдруг обнаружилось окончательное почти лето в лице внезапно зацветшей вишни. Это вишня-передовик, запах при этом каких-то стойких дешевых духов :) А может быть это просто из-за злобного пробуждения поневоле :)"

"ВНИМАНИЕ! ВАКАНСИИ!"

"это про меня :) сумочка, правда не совсем миниатюрная, но...."

"надо свои любимые отвертки перекрасить :)"

"Спят "ангелочки" после бесчинств...."

"Новое оживление в стане кактусов в связи с надвигающимися
+20 :)"

"Ничего не изменилось :) Безмен стал просто круглым :) Так и взвешиваем котов в пакете :)"

"День открытых дверей факультета ПММ, сейчас:)"

"А  у нас во дворе....(по пути на работу :)"

"И все же зима ушла!"

"Посвящается сегодняшнему съедению вполне себе клубники :)"

"супер!"

"Внимание! ВАКАНСИЯ:
https://voronezh.rabota.ru/vacancy38770546.html?vac_page=view&w=%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%80%D0%B0&vac=100"

"А в это время.... Меня не было минут 30. Коты по-своему отметили мой уход. Зашла и ... А теперь спят, утомились безобразия чинить. Просто ангелы, если не знать :)"

"Вышла в магазин и увидела сюрреалистическую картину, в том числе и тюльпаны под снегом. Фу, уходи снег! Вечный вопрос: в чем ходить :) Все давно убрано до следующего снега :)"

"Бред нашего городка :)"

"Позитив сегодняшнего дня

😊"

"Класс! И название тоже!"

"На улице любимый мною дождь, позволяющий дышать в этом городе, коты бессовестно и сладко спят (Люцифер Иринович при этом голову в батарею сунул, мысли прогревает), кактусы все равно цветут, орхидеи оголтело цветут, а я иду творить недоброе: комиссия по приему хвостов. Для кого-то это час истины 😊"

"ПММ - УРА! Самые талантливые и креативные студенты: вы лучше всех!"

"Такой смартфон я НИКОГДА не найду в своей сумке :)))))"

"Да, это Питер. Он один такой!"

"странные японские коты :)"

"Ушел великий русский поэт - Евгений Евтушенко. Светлая память... 
Строки, которые ведут меня по жизни с тех пор, как я их увидела впервые еще в студенческие времена: 

Достойно, главное достойно 
Любые встретить времена, 
Когда эпоха то застойна, 
То взбаламучена до дна. 
 
Достойно, главное, достойно, 
Чтоб раздаватели щедрот 
Не довели тебя до стойла 
И не заткнули сеном рот. 
 
Страх перед временем - паденье, 
На трусость душу не потрать, 
Но приготовь себя к потере 
Всего, что страшно потерять. 
 
И если всё переломалось, 
Как невозможно предрешить, 
Скажи себе такую малость: 
"И это надо пережить…""

"Погода обалдела. С утра прилетел свиристель. Довел до бешенства котов. Все время идет снег, гад"

"хи-хи"

"Тест: сумеете ли вы отличить здания великих архитекторов от сарая и голубятни"

"очень точно"

"Утренний сон котов во время моего сбора на работу : на улице шел снег и был понедельник..."

"Погода! Ты была неправа!"

"Вот оно как... :)"

"Девяностым посвящается.... Великие стихи"

"губернатор воронежской области : Прекратить отстрелы бродячих собак в Воронеже"

"Бросить бы все....и рвануть в любимый город к любимым людям..."

"Какая гармония!"

"Для тех, кто понимает :)"

"Утренние весенние коты во дворе"

"Оптимизм дня"

"Лиза почтила своим присутствием занятия в соседней лаборатории. Конечно же выбрала место преподавателя :) Была не в духе, так как хотела спать, а мы приставали :)"

"Настроение дня...."

"Сегодня всемирный день сна!"

"Внимание! Вакансии!"

"класс!"

"К вопросу о взрослении и ответственности. Знаю кому посвящается"

"Итак, двоечники-злодеи: ведомости сданы. Следующая попытка в апреле и с комиссией. Делайте выводы! В марте необходимо в режиме нон-стоп учиться и готовиться к последней пересдаче! Ваша судьба в ваших же руках!"

"Полнолуние, а метла на работе....печаль"

"Название резковато, но по сути все верно
😊
http://www.b17.ru/blog/55191/"

"Как хорошо задумано!"

"Красота!"

"С днем нашей солидарности!
Тост: за то, что мы ВСЕГДА поможем друг другу!"

"Вот какой невероятный и замечательный подарок мне сделал мой студент Сережа Стукалов! Спасибо, Сережа!!!!! Завидуйте, котоманы и котовладельцы :)"

"Шедевр!"

"Питер есть Питер...."

"А вот случайно наткнулась... Надо же..."

"Настроение дня...."

"Какая прелесть!"

":) :) :) Что-то мне это напоминает :)

Подпись под фотографией была такая:
Весна. Хочется в лес. Найти берлогу и разбудить медведя. А потом бежать, бежать от него, задыхаясь от восторга…"

"класс!"

"Мои уже отметили... всю ночь бегали с топотом"

"Что-то насчет Кэролла сомнительно"

"Хмелел солдат,
Слеза катилась,
Играл трофейный саксофон,
А на груди его светилась
Медаль " За город Вашингтон".
Допил солдат, поправил каску,
Загнал затвором в ствол патрон:
"Еще освобождать Аляску... " ,
И РАЗДАВИЛ НОГОЙ АЙФОН!"

"Иранские девушки до исламской революции
(и кто-то еще говорит о том, что религия - это хорошо)"

"Как представляли технологии будущего французские иллюстраторы 1924 года"

"Так делали дороги в Древнем Риме"

"С днем защитника Отечества!"

"Уважаемые магистры! Напоминаю, что все ближе момент защиты магистерской диссертации. Обратите внимание на то, что не дипломной работы, а диссертации! Участие в конференции не освобождает от ответственности! Предстоит еще получение внятных результатов, регистрация программы (не позднее апреля) и написание серьезного текста, КОТОРЫЙ Я БУДУ ЧИТАТЬ И ПРАВИТЬ! В ваших рядах есть те, про работу которых мне, увы, неизвестно ничего. Фирма веников не вяжет, халтура допущена на защиту не будет (во всяком случае, с моей фамилией в качестве руководителя).  Поэтому не расслабляемся, работаем.  И еще: надо чаще встречаться!"

"Если бы детям :) Сами будем веселиться :)"

"Любимое мною место :) Это для тех, кто знает :)"

"Как жаль, что не всегда это возможно, я теперь это точно знаю. А очень хотелось"

"Какая прелесть! И напоминает кого-то  :) А уж название...!"

"ползет такое НЕЧТО.... :)"

"Странная какая  :)"

"портрет оптимизма :)"

"Не могу равнодушно смотреть на манулов :)"

"Для тех, кто понимает: вид из окна 14-й сегодня
😊"

"День всех влюбленных ознаменовался неслабой метелью
😊"

"С хорошим веселым праздником! Любви и радости!"

"Ух, хороша!"

"Питер есть Питер😊"

"О-ооооооооо!"

"Прикольное  черти что :)"

"Я вот не знала :)"

"Конференция, секция компьютерной лингвистики"

"Дорогие коллеги и к ним невольно примкнувшие, а также те, кто решится упасть в это увлекательное и бесконечное море творчества, восторга и разочарований! С Днем российской науки! Жива, вопреки всему, благодаря тому фундаменту, который заложили великие предшественники и советская система образования. И уж душили ее, душили... Бездари и предатели, проверяльщики, сами ни на что не способные, министры, гробившие образование и иже с ними и пр. Никогда, наверное, не пережить потери 90-х... И все же будем надеяться и стараться: и те, кто непосредственно пытается жить в ней, и те, кто учит и пробует вовлечь туда новое поколение. Еще не все потеряно, хотя уже опасно. Но все же будем жить!"

"Впечатляет
http://tolkopozitiv.ru/kreativ/dizayn/bogatstvo-piterskih-kommunalok.html?utm_medium=special&utm_source=Facebook&utm_campaign=uptraf&utm_content=tolkopozitiv.ru"

"Прямо мой портрет на пляже :)"

"всем котам кот"

"Вредитель-оптимист"

"Очень мне название понравилось :)"

"Внимание! Начало второго семестра: 1-3 курс бакалавриата - 10 февраля, 4 курс - 7 , магистры начинают учиться 9 февраля!
Конференция - 9 февраля. От своих магистрантов жду презентации к понедельнику, пока по почте. О встрече договоримся в понедельник вечером (спишемся).
Предложения по поводу даты пересдач начинаю рассматривать с 13 февраля. Не обязательно все в один день. Это может быть индивидуально, но по предварительной договоренности. Напоминаю, что пересдачи без комиссии возможны до 1 марта!
Очень надеюсь, что все подготовятся, в противном случае сами знаете что.
До встречи и тщательно подготовленной удачи!"

"Поляна моего детства, купавки"

"Хорошенькие какие😊"

"Экзамену по программированию посвящается. Отдельный привет магистрам с их знанием информационного менеджмента"

"Как развалить систему образования (надо бы вывесить на доске объявлений в униве ..."

"Внимание: работа для студентов без отрыва от учебы!
http://eco-c.ru/main/vacancy"

"С днем рождения, Владимир Семенович!"

"Первый экзамен у меня у моего первого курса. Программирование. Исход сражения пока неясен😊 Но все стараются😊"

"Близится китайский новый год, того самого петуха, когда надо быть в красном. Пусть уже приходит, ибо старый високосный полностью оправдал славу високосного. Поэтому будем ждать только хорошего!"

"Миасс-сила!"

"Магистры! Где тексты статей в первом варианте???? Срок стоял конец недели! Он уже!"

"Лиззи во всей красе"

"чудо какое"

"Лиззи и Дед Мороз"

"Со старым Новым годом!"

"Общественная кампания в защиту Исаакиевского собора"

"талантливые котики"

"Ух, какие :)"

"Лиззи, как всегда, прекрасна - наш университетский символ и радость!"

"Уважаемые магистры! Счетчик тикает! Те, кто у меня вчера не подошел и не обсудил доклад на конференции, имеет последний шанс ДО ВЕЧЕРА сегодня прислать предполагаемую тему и аннотацию в виде 2-3 предложений. Я зарегистрирую доклад через свой личный кабинет. Deadline регистрации 12 января, то есть сегодняшний вечер, а тексты необходимо отослать до 20 января.С текстами я должна успеть поработать и с вами тоже. Кто не успел - тот опоздал! И это серьезно, ибо магистерская диссертация подразумевает наличие публикации. При наличии результата - еще и регистрацию программного продукта! Не спите!"

"Это про моих котов"

"Класс!"

""Ангелочки" разнесли все, что можно, и очень устали😊"

"Как красиво! И стильно!"

"Дорогие мои замечательные коллеги, любимые друзья, студенты мои любимые и все-все те, кого люблю, уважаю, за кого болею и кому радуюсь - с Новым годом!
Пусть он будет простым и хорошим и всем принесет удачу, не будет ничего того, чего не надо , а только исполняются желания, достигаются цели! Благополучия и здоровья!"

"Для тех, кто понимает :)"

"вчера"

"Прикольный подарок Влада😊"

"Мой славный первый курс"

"сегодня!"

"После ночных скачек, серии бесчинств, веселого отдирания обоев "ангелочки" устали и копят силы :)"

"Чудо какое"

"Домашняя банда"

"Я утром"

"Утренние коты"

"Вчера был просто фееричный "Первокурсник-2016" ПММ! Какая фантазия, вкус (нигде границу не перешли), тексты и исполнение! какие талантливые у нас студенты! Браво! Горжусь!"

"Веселого Хэллоуина (только для тех, кто понимает :) )!"

"Сегодняшнее утро"

"Сегодня надо на метле летать, а погода подкачала... Эх!"

"Это мой Люцифер Иринович - один в один :)"

"Художник Владимир Любаров. Дождь на Кудыкиной горе"

"Дорогие мои коллеги и учителя! С нашим профессиональным праздником! Да пребудет свет знания в этом мире!"

"Мой 1 курс"

"И в этом нет никаких сомнений!!!!"

"Впечатлилась. Скачала с Культурологии. Очень эта запись бодрит"

"С ДНЕМ ПРОГРАММИСТА! УРА!"

"Алексей, если Вы меня еще иногда читаете, то это для Вас, несмотря на то, что Вы уже в Америке
https://www.youtube.com/watch?v=MvSH-LZrT7A"

"Красотки"

"Внимание! Предложение работодателя!

На позицию Junior .Net требуется разработчик.
Условия: Оформление по ТК. Интересные Enterprise проекты. ДМС. Курсы по повышению квалификации и не только.
Требования: ООП, .Net, C#,SQL,JS,HTML,CSS. Желательно опыт использования jQuery,Angular. Понимание архитектуры проектирования ПО. Компания Синимекс-Информатика. Сайт: http://www.cinimex.ru"

"Забавная грамматика, или 16 самых важных правил русского языка, сформулированных котами"

"Все же до чего противный интерфейс вКонтакте стал. Пропало лицо. Открываешь - и не понимаешь, ГДЕ ТЫ: в фейсбуке или еще где. Неприятно."

"Внимание! ВАКАНСИЯ!
https://career.ru/vacancy/18108812"

"Миллион алых роз, или Кем была женщина, из-за которой разорился художник Нико Пиросмани"

"Офигительное творение Лины Шаровой, подаренное мне перед отъездом! Не хочу уезжать😩"

"Великий Тургояк"

"Ещё приколы нашего городка"

"Закат на озере Тургояк. Вчера"

"Из группы "красивый Миасс""

"Приколы нашего городка"

"Портрет свободы"

"СВОБОДА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

"сегодня, магистры всех факультетов, выпуск"

"вчера, защита"

"лето..."

"Моим лентяям посвящается.... Так сказать, визуализация...
https://vk.com/video?z=video4610337_456239018%2F7718d60806c915bfec%2Fpl_updates"

"Утренний сюрприз :)"

"Летняя практика в DataArt 

Приглашаем студентов факультета ПММ ВГУ любых курсов и направлений на бесплатную Летнюю практику в DataArt. Также принять участие могут студенты любых технических факультетов и специальностей.

Практика начнется 6 июля. Заявку можно подать до 30 июня по этой ссылке: http://goo.gl/OlvBek

Программа практики будет объявлена позднее.

Программа Летней практики в DataArt создана, чтобы за минимальное время ознакомить студентов с теорией и практическим применением современных технологий и языков программирования, дать базовые знания, необходимые для создания приложений на разных технологиях: Java, .NET, PHP, Android, Ruby, Python, C++, iOS, Scala, рассказать о процессе тестирования программного продукта. Ведущие специалисты DataArt поделятся реальным опытом работы в интересных IT-проектах на передовых технологиях.

В программе Летней практики в DataArt — теоретическая и практическая части по различным технологиям и тестированию, домашние задания. Несмотря на то, что занятия будут проходить на русском, вся терминология будет даваться и на английском, что поможет улучшить знание английского в сфере IT.

Неважно, есть ли у вас знания и опыт в области программирования и тестирования — мы расскажем все, что надо, если ваша цель — развиваться в области IT.

Требования к кандидатам:

    Навыки английской устной и письменной речи.
    Наблюдательность, усидчивость, настойчивость, коммуникабельность, желание учиться.

По результатам курсов лучшие кандидатуры будут рекомендованы на практикантские вакансии в DataArt."

"Минобрнауки и его директиве о сокращении стипендиального фонда  посвящается"

"Сессия....."

"Сегодня"

"цветет...."

"Российские программисты вновь признаны лучшими в мире"

"С Днем великой Победы! И пусть память не уходит. У каждого своя и общая"

"ленивец (моим лентяям посвящается...)"

"Поздравляю наших замечательных студентов и коллег с победой на "Весне"! Первое место наше! ПММ forever! Ура!"

"ВНИМАНИЕ! ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТОДАТЕЛЯ!"

"кисики :)"

"55 лет!"

"Не могу понять, что за овощ :)"

"Черный особенно хорош! Строгий..."

"ВНИМАНИЕ! Предложение работодателя!
Обязанности:
Написание тест-планов и чек-листов.
Проектирование тестовых данных.
Проведение тестов Android, iOS приложений.
Активное взаимодействие с разработчиками (получение информации, сообщение о найденных ошибках, контроль за их исправлением).
Требования:
Высшее/неполное высшее техническое образование.
Знание основ тестирования (цели и задачи, уровни тестирования).
Знание английского (чтение технической литературы).
Навыки ведения документации (тест планы, отчеты).
Пунктуальность.
Приветствуется:
Увлеченность мобильными технологиями
Знание HIG
Навыки в программировании
Опыт автоматизированного тестирования и умение работать со средствами автоматизации
Условия:
Достойная заработная плата (обговаривается по результатам собеседования).
Интересные проекты для ведущих российских и зарубежных компаний.
Гибкий график работы.
Оформление по ТК РФ.
Корпоративные праздники и встречи.
Молодой, активный, дружный коллектив.

И сама вакансия:https://voronezh.hh.ru/vacancy/16158719"

"Хорош!"

"Улиточка"

"Колумбия и Иран (первое фото) очень хороши"

"Какой потрясающий волкособ!"

"Полный бред"

"С праздником, девочки! Пусть и далее наши ряды будут едины и солидарны, вопреки стереотипам! И пусть не пропадет умение объединяться, особенно в трудные моменты! Цвести, цвести, цвести всем!"

"Земфира.  Вчера. Спасибо, Никита!"

"Любопытно"

"Всех, кто понимает, поздравляю со Всемирным днем кошек и котов!"

"Магистры! НАШЛА ИСТОРИЧЕСКИЕ ФОТОГРАФИИ! Это вы на первом курсе!
Экзамен мне сдаете :)"

"С праздником! Уже сложно даже сказать, что с мужским, так жизнь изменилась. Желаю всем, чтобы никогда не пришлось защищать, а только оберегать и заботиться!"

"С Днем влюбленных! С хорошим веселым праздником!"

"Картина "Любовники моей жены" Карла Калера"

"Сегодня День снятия блокады Ленинграда
http://tass.ru/obschestvo/2617075"

"С днем рождения, Владимир Семенович!"

"Сегодня Всемирный день объятий! Обнимайтесь, господа!"

"Позитив.... ибо понедельник...."

"Со Старым Новым годом, друзья! Ура! Загадываем желание :)"

"круглый мир"

"Непримиримые борцы с елками"

"С Новым годом, с новыми ожиданиями, целями и свершениями! Здоровья, счастья, исполнения хороших желаний! Любви и радости!"

"Это я...."

"И после этого мне кто-то возразит, что ныне мы катимся в средневековье! Причем это касается любых религий"

"Славненький грибочек"

"Дорогие мои коллеги, студенты нынешние и те, кто уже в самостоятельном пути, друзья и любимые племянницы! Спасибо вам всем за поздравления и то море тепла, которое на меня обрушилось!  Отвечала всем коротко, вот и решила написать тоже сразу всем. Мне было светло и радостно в мой день, благодаря вам. Вы все замечательные, и я счастлива, что вы есть!"

"РАБОТА!
Нужно двое разработчиков на пхп на время проекта (без трудоустройства), на полный рабочий день. Есть возможность работать удаленно (не менее 5 часов в сутки). Проект (сайт) на тему туризма, отдыха, рыбалки. Об оплате - в личку.

https://vk.com/id146870786"

"Хорошо придумано"

"https://www.youtube.com/watch?v=Ki4T5TNIoas"

"Прощай, Лина...."

"ВНИМАНИЕ: РАБОТОДАТЕЛИ ПРЕДЛАГАЮТ!(публикую текст письма и приложение). Это мои коллеги из Санкт-Петербурга.

Заказчиком в нашем проекте является датская компания, сотрудничающая тесно с крупнейшим мировым издательством,
и являющаяся одним из законодателей мод в мире электронного образования.
Официальное описание нашей вакансии в приложении.
Ирина, если есть твои выпускники, их однокурсники, или опытные программисты, которых может заинтересовать этот проект, то пусть присылают свое резюме, можно сразу Марии Спецаковой (Директор по Персоналу «Ланит-Теркома»), с ними свяжутся, выдадут тестовое задание, ответят на любые вопросы о проекте, в случае успешного написания тестового задания кандидат попадает в проект.
Для начала мы бы хотели найти  сотрудников, которые успешно напишут тестовое задание, если успешных  кандидатов будет много, то возможно  будет подумать  и о каком-то более расширенном сотрудничестве,   если 1-2  человека, то можно просто работать удаленно. В удаленной работе требуется высокая организация и мотивация, но есть и свои преимущества- гибкий в общем-то график и  не надо тратить время на дорогу.
Существует перспектива командировок когда-то  в будущем к заказчику, потенциально  возможна перспектива открытия офиса у Вас в городе, в случае, если наберется некоторое количество сотрудников и работа будет идти успешно.
Надеемся , что у нас получится сотрудничать, будем рады ответить на любые вопросы.

С Уважением,
Маша Квитко
Администратор Отдела Развития
«Ланит-Терком»"

"Уважаемые хвостисты! Счетчик тикает! 
Пошли последние дни, когда что-то можно исправить. За неделю до 1 декабря деканат сформирует списки на отчисление!
Это последнее предупреждение!
Просьба не стенать, когда мне будет некогда, а вам именно в этот момент захочется уцелеть!"

"Красавец! Мощь какая!"

"15 мин. назад из рабочего окна"

"Вторая фотография - с ума сойти: кирпичного цвета хризантемы - лучшие цветы на свете!"

"Уважаемые лентяи 2 курса 10 группы! Напоминаю, что вы еще на первом курсе и переведены условно. Вчера мне дали ПОСЛЕДНЮЮ ведомость на курсовую. Я ее отдам в деканат за неделю до 1 декабря. 1 декабря - отчисление. Экзамен можно сдать в ноябре и уже с комиссией.
Тот, кто думает, что курсовую сдаст с первого раза, страдает неоправданным оптимизмом."

"Люди, сделавшие город... Инженеры с большой буквы и Ученые с большой буквы. Не ничтожества, строящие особняки и хапающие, что можно. А настоящие. Сейчас таких почти не делают. А очень хотелось бы."

"Функциональный анализ для самых маленьких

https://science.dirty.ru/funktsionalnyi-analiz-dlia-samykh-malenkikh-851804"

"Внезапно зацвела фаукария"

"Вниманию 3 курса МОиАИС! У меня есть "горящая" тема курсовой работы. Надо начинать прямо сейчас. Несмотря на то, что тема связана с лингвистикой, это пока несложная задача, неплохая для старта. Кроме того, на базе такой работы возможны публикации. Если кто-то заинтересуется - дайте знать. НО должна предупредить: со мной либо работать, либо не связываться. Только лишь декларация о намерениях меня не устроит."

"Максимальный перепост:"

"ВНИМАНИЕ! ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТОДАТЕЛЯ:
Нужен программист на работу в ИВЦ. Оклад 30. Надбавка столько же по результатам работы. Требования: SQL, Java, php. Если знает что-то ещё - приветствуется.
КОНТАКТЫ: +7 (903) 850-39-08 Воронежский ИВЦ - структурное подразделение ГВЦ ОАО "РЖД""

"Дорогие мои коллеги! С Днем Учителя вас! И пусть мы по-прежнему будем счастливы в наших учениках, и пусть у нас будет смена, и мы не какие-то там услуги, а служение. И это самое важное."

"Цитата из Е. Сатановского:

"Я уверен, что основным врагом российской экономики и внутренней стабильности является правительство Российской Федерации. Главный враг нашей науки и образования – это соответствующее министерство. Главный враг культуры – это Министерство культуры. Главный враг российского здоровья – это Минздрав. Я не исключаю, что через 10–15 лет некому будет не только строить оборонные системы, но и управлять тем, что построено. С таким уровнем школьного и высшего образования, который мы имеем сегодня. Экономят копейки, а вреда приносят на миллиарды..."

https://www.youtube.com/watch?v=Wot0BmyhCxM"

"Сегодня всемирный день УЛЫБОК!"

"Вниманию злодеев, которые не сдали мне "Информатику и программирование", а также курсовые! Завтра, 30 сентября, в 9.45 до 15.00 я принимаю хвосты параллельно со своими лекциями. После этого сдаю ведомости. Напоминаю, что по существующему положению, первая пересдача до 1 октября, а вторая - с 1 ноября по 1 декабря, НО УЖЕ С КОМИССИЕЙ! Поэтому дружно сдаем, рубим хвосты и не мешаем мне заниматься текущими делами!"

"ВНИМАНИЕ: ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТОДАТЕЛЯ!
Мне в IT отдел очень нужен инженер-программист широкого профиля, желающий в перспективе работать в области 1С и страждущий чему-то научиться, а не стать очередным "рабом франчайзи" и очень хотелось бы чтобы был он с родного факультета =)

Готов взять человека без опыта, с минимальными познаниями в 1С ибо в этой области хорошему сам смогу научить. Очень приветствуются дополнительные познания в области PHP/HTML/CSS и прочего с вебом связанного. ЗП в зависимости от способностей от 25к и выше. (на время стажировки может быть меньше),

Если у Вас есть нетрудоустроенные выпускники-бакалавры нашего драгоценного ПММа, буду очень признателен, если оставите им мой телефон: 8 - 919 - 237 05 01."

"Такая вот осень: цветение в горшках за окном :)"

"Да уж...."

"Ух, до чего хорош!"

"Рекурсия...."

"С ДНЕМ ПРОГРАММИСТА!
Тост дня: за здравый смысл!"

"С Новым годом всех, кто понимает! С новыми планами и удачами, свершениями и надеждами, идеями и вдохновением! С 1 сентября всех, кто точно знает, что это ОЧЕНЬ ВАЖНО!"

"Серебряные пески. Тургояк"

"Национальный парк Таганай. Дорога Миасс-Златоуст."

"Тургояк. Вечером."

"Дорога в Челябинск на "Мурзике" подруги"

"Вот и еще один выпуск.... Пусть все получится!"

"Воронеж жжет:http://www.moe-online.ru/news/view/322901.html
Больше всего мне нравится, что с автовышкой 😊"

"Прямо как на работе......"

"ВНИМАНИЕ! ВАКАНСИЯ!
ООО ФПК «Космос-Нефть-Газ» требуются молодые инженеры-программисты. Предполагается работа в одном из следующих направлений:

 

1.       Интеграция систем автоматизированного проектирования (САПР): адаптация под нужды предприятия,

написание дополнительных модулей для автоматизации процессов проектирования.

2.       Участие в разработке и поддержании в актуальном состоянии собственной системы  ServiceDesk.

3.       Разработка программ по внутренним заказам (для использования внутри организации).

 

Подробная информация по тел: 8 903 857 94 79  Шуров Михаил Александрович.

 

Звонить с 13.07.2015"

"Лиза посетила теперь мой рабочий кабинет. Посмотрела задумчиво в окно и красиво и с достоинством ушла. Не кошка - а королева :)"

"Гимн Свердловской областной психиатрической больницы"

"Утро...."

"Письмо от работодателя!
Ирина Евгеньевна, здравствуйте!

Могли бы Вы помочь нам и порекомендовать специалиста (студента, аспиранта, выпускника) на вакантную должность программиста.

Основные требования: Delphi, SQL, Oracle.

Задачи: поддержка существующих программных продуктов, разработка дополнительного функционала.

Направление работы: предприятия в сфере электроэнергетики.

 

С уважением,

Мошкин Андрей Владимирович,

Руководитель отделения ИнИС ООО «НИС-21»

Т. (473) 2-969-969"

"Вчера на экзамен приходила Лиза. Гордо прошлась, обнюхала некоторых владельцев кошек и легла поспать. Экзамен и результаты ей не понравились. Дернула хвостом и гордо ушла. Мне результаты не понравились тоже."

"Последние защиты. Вот и еще один выпуск состоялся...."

"Ну вот, сегодня был еще большой старт....Мутновато получилось, похоже, что рука была нетверда :)"

"А в это время.... Эвакуаторы на Университетской площади свили гнездо"

""фотографа" пришлось отдельно :)"

"Первый день защиты ПиЮр. Все счастливы. Я тоже :)"

"Озеро Тургояк. Южный Урал. www.turgoyak.com"

"озеро Тургояк"

"сегодня 22 июня...."

"20 открыток с женской мудростью"

"Вон оно как.... С годами четко поняла: главный вредитель в области образования - педагогические науки. Запретить бы им диссертации защищать, глядишь, зла меньше было бы"

"Манипулирование общественным сознанием в интернете"

"If You've Never Seen a Cactus Bloom You Need to Watch This"

"Первая часть интервью с председателем Комиссии по лженауке при Президиуме РАН академиком Е.Б.Александровым, март 2015 года. Про такие масштабы лженауки в России в 90-годы сказано, пожалуй, впервые:

http://klnran.ru/2015/04/alexandrov1/

Ссылка на собственный сайт Комиссии:

https://www.ras.ru/digest/fdigestlist/bulletin.aspx"

"С днем рождения, любимый Питер!!!!"

"ВСЕ НЕРАВНОДУШНЫЕ - вступайте в группу! Тургояк - наше все!"

"Вчера в автобусе 5А нашла флешку. Презентация по языку программирования LISP, автор Демидов Артем. Забавно. Если кто-то знает Артема, то пусть приходит и забирает."

"Дорогие дипломники (те, которые еще не появлялись и не показывали результаты)! Вы УЖЕ сильно рискуете! Новые правила игры могут не позволить сделать что-то в последний момент! Отсчет пошел!!"

"С Днем филолога!"

"Что-то мне это напоминает..."

"Друзья!

Приглашаем студентов факультета ПММ ВГУ любых курсов и направлений на бесплатную Летнюю практику в DataArt. Также принять участие могут студенты любых технических факультетов и специальностей. 

Организационное собрание состоится 20 мая (среда) в 17:00 в офисе DataArt по адресу ул. Станкевича, 36, БЦ «Форум», этаж 4 ½.
Регистрация: http://bit.ly/1L6pIJs

Программа Летней практики в DataArt создана, чтобы за минимальное время ознакомить студентов с теорией и практическим применением современных технологий и языков программирования, дать базовые знания, необходимые для создания приложений на разных технологиях: Java, .NET, PHP, Android, Ruby, Python, C++, iOS, Scala, рассказать о процессе тестирования программного продукта. Ведущие специалисты DataArt поделятся реальным опытом работы в интересных IT-проектах на передовых технологиях.

В программе Летней практики в DataArt — теоретическая и практическая части по различным технологиям и тестированию, домашние задания. Несмотря на то, что занятия будут проходить на русском, вся терминология будет даваться и на английском, что поможет улучшить знание английского в сфере IT.

Неважно, есть ли у вас знания и опыт в области программирования и тестирования — мы расскажем все, что надо, если ваша цель — развиваться в области IT.

Ваш DataArt."

"Лавров приехал на переговоры с Керри за рулем белой «Победы»"

"Поздравляю всех с великим праздником: с Днем Победы! 

Бессмертный полк лично мне сегодня показал многое, в том числе и то, что мы опять народ"

"Памятник фронтовому почтальону около главпочтамта"

"Мой личный Бессмертный полк...."

"Бессмертный полк в Воронеже: мы с дедом прошли в колонне ВГУ. Конечно, фотографии не передают того, что происходило: какое сумасшедшее количество людей, как те, кто не в колонне а "на берегу" всматриваются в лица, хлопают, кричат "спасибо". Мне сказали, что ожидали порядка 5 тыс. участников, а пришли в 2 раза больше. Я просто поднимала руку и снимала наугад."

"https://youtube.com/devicesupport"

"Позитив"

"Как жаль...."

"Параллельные прямые, которые… никогда не встретятся.
Асимптота и график стремятся друг к другу… но никогда не будут вместе.
Касательная и график… встречаются лишь однажды.
Математике известна настоящая драма."

"Еще раз 1 апреля. Погода жжет :)"

"Первоапрельская шутка природы"

"Выходные....."

"Какая хорошая фотография :)"

"Вот такое Буратино! Браво!!!

1. Папа Карло (Николай Гринько) родился в семье актёров Рабоче-крестьянского передвижного театра на Украине. В 1940 году призван в РККА, направлен в 619 БАО. На фронте Гринько служил стрелком-радистом на бомбардировщиках дальнего действия (АДД ВВС СССР, главного маршала авиации Голованова) и был комсоргом полка. Гвардии старшина. Награжден орденом "Отечественной войны" 2-й степени, медалью "За боевые заслуги".

2. Джузеппе-Сизый нос (Юрий Катин-Ярцев) родился 23 июля 1921 года в Москве. Представитель древнего дворянского рода Катиных-Ярцевых — потомственных дворян Рязанской губернии, первые упоминания о которых относятся к 1594 году.
В 1939 году поступил в театральное училище имени Б. В. Щукина, но через месяц учёбы был призван в Красную Армию. Старший сержант, помощник командира взвода 63 мостового железнодорожного батальона. Награждён орденом «Красная звезда», "Отечественной войны" 1-й степени, медалями «За боевые заслуги», «За победу над Германией».

3. Черепаха Тортила (Рина Зелёная) родилась 7 ноября 1901 года в Ташкенте. Во время войны ездила на передовую в составе фронтовых артистических бригад, за что в 1944 году награждена орденом Красной Звезды. Сергей Михалков, будучи военным корреспондентом, в одной из заметок написал, что на передовой услышал горестный разговор солдат о том, как «чертовы фрицы вдребезги разбили Рину Зеленую».

На крыше дома, где жила Рина Зеленая, появилась зенитная батарея. Немцы старались попасть именно в нее. Дружинниками в доме были все оставшиеся мужчины: режиссеры, актеры и писатели. Они тушили зажигалки и убирали осколки снарядов от зенитки, установленной на крыше. Шлемы дружинникам не полагались, и Рина Васильевна просила мужа: «Ты надень хоть кастрюлю, а то тебе голову пробьет». На что супруг отвечал: «Я дворянин. Я не могу умирать с кастрюлей на голове!» А осенью 1945 года в Берлине Зеленая расписалась на рейхстаге. Она рассказывала: «Мне удалось втиснуться между фамилиями бойца—пехотинца и матроса на одной из колонн».

4. Карабас-Барабас (Владимир Этуш) родился 6 мая 1922 года в еврейской семье московского НЭПмана. Награжен орденом "Красной звезды", лейтенант. Из наградной: «В боях за социалистическую Родину против немецких оккупантов показал себя смелым и решительным командиром. В наступательных боях в районе Моспино 07.09.1943 г. командованием полка, тов. Этуш был послан на помощь в батальон, имевший сложную обстановку в выполнении поставленной боевой задачи, тов. Этуш бесстрашно не щадя своей жизни воодушевляя бойцов, смело повёл роту на врага, при чём своим умелым манёвром выбил противника из района Городок при этом уничтожил 30 солдат и офицеров, захватил ручной пулемёт. Тов. Этуш работая начальником штаба по тылу на всём протяжении наступательных боёв, обеспечил нормальную работу тыла и его передвижения. Бесперебойно доставлял боевым подразделениям продовольствие и боеприпасы. Хорошо обеспечил приём и эвакуацию раненых. 15.09.1943 г., наступая на районный центр Куйбышево, лично с группой бойцов первым ворвался в село и в уличных боях уничтожил 8 солдат и офицеров противника».

В 1943 году под Токмаком (село Жовтневое) в Запорожской области был тяжело ранен. После госпиталя получил вторую группу инвалидности и был комиссован.

5. Дуремар (Владимир Басов) родился 28 июля 1923 года (на самом деле он родился 28 июля 1924 года , а год себе приписал, чтобы уйти на фронт) в Валуйском районе Белгородской области в русско-еврейской семье. Отец был красным командиром (погиб в 1931 году будучи командиром пограничной заставы в Средней Азии).
На войне с 1941 года. Награждён медалью «За боевые заслуги» и "За победу над Германией", орденом "Отечественной войны 1-й степени, орденом "Красной звезды".

Организованный им ансамбль художественной самодеятельности дал более 150 концертов для бойцов. В звании старшего лейтенанта был командиром батареи 424 миномётного полка 36 миномётной бригады 28-й артиллерийской дивизии прорыва РГК.

23 февраля 1945 года, во главе штурмовой группы, обеспечил захват опорного пункта немецкой обороны, в бою был тяжело контужен, за свой подвиг награждён Орденом Красной Звезды. Был заместителем начальника оперативного отдела 28-й отдельной артиллерийской дивизии прорыва Резерва Ставки Верховного главнокомандования (воинское звание: капитан)."

"Чтобы не было иллюзий
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=azP2FOpbEYE"

"Утро понедельника"

"Здравствуй, пятница, 13-е!"

"До чего хорош!"

"Внимание 5 к. 10 гр.!
Завтра ПОСЛЕДНИЙ срок защиты практики! После этого ведомость сдается. Больше я на это время тратить не намерена.
Приходят только сдающие и желающие.
В след. среду пара будет уже для всех.
Стали известны сроки ГОСов: 7 апреля - юриспруденция; 11 апреля - информатика."

"С праздником, коты и котовладельцы!"

".rosbalt.ru/main/2013/12/04/1207437.html?fb_action_ids=802440549803027&fb_action_types=og.recommends"

"С праздником!"

"прямо как на работе....."

"С днем студента, мои однокурсники и друзья! С днем Студента - студенты Советского Союза!
За наше братство!  За наши лучшие годы! За нас!"

"С вашим днем, дорогие мои студенты!
Цените это время и друг друга!"

"С днем рождения, Владимир Семенович!"

"Красота!"

"Сегодня Международный день объятий!"

"Собака - мечта"

"нашла вот такой прикол, решила поделиться :)"

"О Машгородке – Смотреть видео онлайн в Моем Мире."

"Особенно удивляет про почту :) Не знала, что это традиция....
Не могу сказать, что разделяю все высказывания, но интересно. А еще посетила мысль о серьезных комплексах одного из самых моих любимых писателей. а может быть это время. Или болезнь. Или подборка вынута из контекста."

"Вчера не стало А.Я.Переверзева. Одна из самых неоднозначных фигур факультета. Но между тем ощущение, что ушла эпоха.
https://vk.com/topic-1566386_1987277"

"Дорогие мои друзья, с Новым годом!
Спасибо всем за поздравления!
Я желаю всем тепла и добра, здоровья и исполнения желаний!
Оставляем все плохое в году уходящем, а в новом - пусть все получается!
Всем с любовью, ваша ИВ"

"Ругательства Древней Руси - это НЕЧТО :)"

"Спасибо всем за потрясающие поздравления, после которых на душе светло!
А вот какую щуку, выловленную и приготовленную Галимовым В.М., папой моей подруги, съели в прямом эфире мои друзья, чокаясь со мной по скайпу:"

"Конец недели ......."

"после командировки в Москву, в тему:)"

"В Питере никогда не обижали кошек. Во время моего студенчества во многих магазинах, причем даже продовольственных, были кошки. Все это считали обычным делом и радовались, когда заставали кошку на батарее и даже на витрине. Никогда не забуду, как на Орбели в гастрономе в винном отделе на полке среди бутылок развалился и спал котище. Это было очень забавное зрелище. До сих пор в Питере особое отношение к кошке, есть даже музей и Всемирный день питерских кошек и котов."

"Удивление дня: листовидка, раффлезия, шипохвост и долгопят :)"

"15 секунд смеха совы — и хорошее настроение начинает зашкаливать"

"Грибы Ленинградской области.... Увидеть и умереть от восторга...."

"Responsible Dog Break The Cat Fight"

"1 курс 10 группа сегодня у меня на парах"

"Для тех, кто понимает: с нашим профессиональным праздником, девочки!"

"очень круто"

"УВАЖАЕМЫЕ ДИПЛОМНИКИ! СРОЧНО ПРИШЛИТЕ ТЕМЫ ДИПЛОМНЫХ РАБОТ! ОНИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ УТВЕРЖДЕНЫ В ЧЕТВЕРГ УЧЕНЫМ СОВЕТОМ ФАКУЛЬТЕТА!"

"Антуан де Сент-Экзюпери — Молитва

Господи, я прошу не о чудесах и не о миражах, а о силе каждого дня.

Научи меня искусству маленьких шагов.

Сделай меня наблюдательным и находчивым, чтобы в пестроте будней вовремя останавливаться на открытиях и опыте, которые меня взволновали.

Научи меня правильно распоряжаться временем моей жизни.

Подари мне тонкое чутьё, чтобы отличать первостепенное от второстепенного.

Я прошу о силе воздержания и меры, чтобы я по жизни не порхал и не скользил, а разумно планировал течение дня, мог бы видеть вершины и дали, и хоть иногда находил бы время для наслаждения искусством.

Помоги мне понять, иллюзии ничем не могут помочь. Ни воспоминания о прошлом, ни грёзы о будущем.

Помоги мне быть здесь и сейчас и воспринять эту минуту как самую важную.

Убереги меня от наивной веры, что всё в жизни должно быть гладко.

Подари мне ясное сознание того, что сложности, поражения, падения и неудачи являются лишь естественной составной частью жизни, благодаря которой мы растём и зреем.

Напоминай мне, что сердце часто спорит с рассудком.

Пошли мне в нужный момент кого-то, у кого хватит мужества сказать мне правду, но сказать её любя!

Я знаю, что многие проблемы решаются, если ничего не предпринимать, так научи меня терпению.

Ты знаешь, как сильно мы нуждаемся в дружбе. Дай мне быть достойным этого самого прекрасного и нежного Дара Судьбы.

Дай мне богатую фантазию, чтобы в нужный момент, в нужное время, в нужном месте, молча или говоря, подарить кому-то необходимое тепло.

Сделай меня человеком, умеющим достучаться до тех, кто совсем "внизу".

Убереги меня от страха пропустить что-то в жизни.

Дай мне не то, чего я себе желаю, а то, что мне действительно необходимо.
Научи меня искусству маленьких шагов."

"Утро....."

"ВНИМАНИЕ! ВАКАНСИЯ!

Должность: Старший менеджер филиала ООО «ЛУКОЙЛ-ИНФОРМ» в г.Волгоград (с местом работы в г.Воронеже).
Условия труда: оклад 58 000 рублей, ежемесячная премия в размере 40% от оклада, ОМС, ДМС и проч.(соц.пакет согласно условиям Коллективного договора).
Функциональные обязанности: управление информационно-технологическим обеспечением ООО организации.
Основные сервисы, работоспособность которых необходимо обеспечить: телекоммуникации (телефонизация, корпоративная сеть передачи данных, интернет, эл.почта и пр.), информационные системы (ERP на базе SAP R/3, корпоративный документооборот на базе LotusNotes, всевозможная отчетность и прочие программные средства), системы автоматизации АЗС и нефтебаз (используется корпоративное комплексное решение), поддержка пользователей и работоспособности средств вычислительной и оргтехники, информационная безопасность, прочие сопутствующие услуги. Выполнение всех работы/услуги обеспечивается на договорных отношениях с рыночными поставщиками услуг (преимущественно на конкурсной основе, процессы регламентированы соответствующими локальными нормативными документами).
Требования по компетенции:
Высшее образование с профилем ИТ-направленности (прикладная математика, автоматизация технологических процессов и т.д.)
знание современных информационных технологий, систем автоматизации, средств телекоммуникаций,
опыт организации и контроля ИТ-услуг на принципах аутсорсинга,
знание основ экономики и управления,
опыт руководящей работы ИТ-предприятия/подразделения,
опыт управления проектами в области информационных технологий (внедрение информационных систем, оснащение предприятий/зданий/офисов ИТ-инфраструктурой и пр.)
опыт взаимодействия с операторами телекоммуникационных услуг.
Личностные качества: инициативность, ответственность, порядочность, стрессоустойчивость, умение вести деловую беседу, грамотность, готовность к принятию ответственных решений, организаторские способности.
twn@lukoil.com"

"1 курс 2014! 10 группа 😔"

"Вниманию групп 9 и 91! Во вторник, 30 сентября, последний шанс пересдать. По традиции, в 17.15, ауд.14. Далее никакие объяснения приниматься не будут, проблемы останутся только вашими, а дальнейшие встречи - только с комиссией. 
Правила игры: на решение задачи будет отведен ровно 1 час, после чего соберу шедевры и решу, продолжать ли беседу дальше. На удачу рассчитывать не стоит - НАДО ЗНАТЬ И УМЕТЬ!
Всем успехов."

"100 лет моды за 100 секунд. Потрясающее видео."

"Для тех, кто понимает: С ДНЕМ ПРОГРАММИСТА!!!"

"Предварительное расписание пересдач + отчет по практике
1. Вторник, 16 сентября, 17.15 - 5 курс 10 гр.: практика + пересдачи; ведомость по практике у меня есть
2. Среда, 17 сентября, 17.15 - 3-4 курс МОиАИС (ИМ)

Скорее всего ауд. 14; если будет свободно, то 226 
Без направлений принимать не буду!
Предупреждаю, что по действующему положению о промежуточной аттестации следующая пересдача - с комиссией, из чего следует, что неподготовленным лучше не приходить и не тратить мое время зря."

"Ушел из жизни Вячеслав Борисович Кашкин"

"Умножать, делить, складывать, как Шелдон Купер? Математические хаки…"

"Организующая сила вибрации. Это потрясающе."

"1 сентября.... С НОВЫМ годом!"

"Это прямо в центре города.... Класс! Все тут ругаются на заросшие газоны, а я балдею просто: такое разнотравье! А на солнце все это так пахнет - голова кругом! Миассу - ура!"

"Серебряные пески, Тургояк: появление горы из тумана ранним утром"

"Еще раз заповедник:)))))) и маки покрупнее"

"А в Ильменском заповеднике растут красные и белые маки... И сумасшедшие радостные травы"

"А в Миассе шампиньоны растут себе прямо на газонах...."

"Отпуск.......!!!!!!!!!!!!!!!"

"Не смогла удержаться - добавляю :) Такие фото замечательные!"

"Еще раз поздравляю всех! Молодцы, что собирались вместе, что отметили - фотографии чудесные! Пусть удача вас не покинет! Ура!"

"http://stcllc.ru/

Компания "СТК"
Компании нужен:руководитель в сфере IT
Требования:
-Понимание основ проектирования реляционных БД
-Организаторские способности
-Грамотная речь
-Умение работать в команде
-возраст 21-29

От нас:
-Интересные проекты
-гибкий график работы
-офис в центре города
-оплату труда без задержек, бонусы
-Возможности карьерного роста
-внутренняя программа профессионального обучения
-з/п по результатам собеседования от 15 до 30 тыс руб.+премия ( обычно с 3 мес. работы)

Егор Викторов
89518555104
скайп:egor_victorov
Почта:g-victorov@ya.ru"

"Предлагаю в среду в 17.00 встретиться с теми, кто поможет сделать презентацию к выпуску. Дайте знать, кто это"

"Я только что подписал(а) петицию "Губернатору Воронежской области Гордееву А.В., Главе города Воронежа Гусеву А.В.: Запретить строительство дороги на месте пешеходной зоны по ул. Карла Маркса" на Change.org.

Это важно.  Вот ссылка:

http://www.change.org/ru/петиции/губернатору-воронежской-области-гордееву-а-в-главе-города-воронежа-гусеву-а-в-запретить-строительство-дороги-на-месте-пешеходной-зоны-по-ул-карла-маркса?recruiter=121678355&utm_campaign=signature_receipt&utm_medium=email&utm_source=share_petition"

"ВСЕМ-ВСЕМ и вообще ВСЕМ! Вручение дипломов намечено на пятницу, 11 июля, в 11.00, актовый зал. Перед этим надо будет расписаться за получение, прийти на час раньше. Инициативные группы с двух специальностей (по 2-3 чел.)! Жду кандидатуры до понедельника, когда и встретиться хочется, и обсудить презентацию! Сделаем праздник!"

"ВНИМАНИЕ ВСЕМ! В понедельник для МОиАИС с 11-12 сверка дипломов! Не испытывайте судьбу - сверяйте, а то потом из-за опечатки диплом окажется недействительным! ПиЮР, по-видимому, займутся этим во вторник - уточните в деканате : 2-208-266"

"Свершилось! Спасибо всем, кто был со мной и за меня!"

"В ВГУ открыт пункт приёма гуманитарной помощи беженцам с Юго-Востока Украины"

"22 июня."

"ВНИМАНИЕ, срочно!!!!!!! Курсовики и дипломники ПиЮр и МОиАИС! Сегодня в 16.00 в ауд 14 встреча с В.А. Мещеряковым. Просил приехать всех заинтересованных, ибо больше не сможет - будет занят! Просьба написать мне, что приедете"

"ВНИМАНИЮ ПиЮр!
ИЗМЕНЕНИЕ ВРЕМЕНИ ПРЕДЗАЩИТЫ!
ПРЕДЗАЩИТА: 18 июня в 14.00!"

"ВНИМАНИЮ ПиЮр!
ЗАЩИТЫ ДИПЛОМНЫХ РАБОТ состоятся 25, 26, 27, 28 июня (скорее всего 10.00).
ПРЕДЗАЩИТА: 18 июня в 11.00 (время может уточняться). Не прошедшие предзащиту к защите дипломной работы допущены не будут! 

Защиты курсовых  4 курса состоятся 20 июня. Предварительное время 15 или 16.00. Очень не советую пропустить мероприятие, последствия будут печальными."

"Tintu-Mon - Don't Argue With Idiots | Facebook"

"ВНИМАНИЕ  4 курс МОиАИС! От нашей кафедры Артемов М.А. не нашел ни одного человека, который мог бы на английском языке представить результаты своей работы (курсовой или иной). На следующей неделе к нам приезжает немецкий профессор, будет семинар с выступлением студентов. Не верю, что у нас таких людей не найдется.  Просьба срочно мне сообщить о намерениях."

"Это фото из сегодняшней "Комсомолки": Бессмертный полк на Невском проспекте в День Победы."

"Через 72 года мы узнали  про нашего деда. Мы думали, что он в первые дни погиб в Брестской крепости. Правда оказалась гораздо страшнее. И еще оказалось, что даже у поколения, которое выросло на книгах и фильмах о войне, все это переворачивает сознание."

"Сегодняшний день...."

"Здравствуйте, Ирина Евгеньевна! Нам в отдел "Компьютерные технологии" нужен младший программист Delphi. "Есть студенты желающие поработать..." )) Заранее благодарна! (*можно писать сразу мне )

ВНИМАНИЮ СТУДЕНТОВ! РАБОТА!"

"Здравствуйте, Ирина Евгеньевна! Мне в отдел нужен младший программист C#. Если Вам не трудно поделитесь с 4 курсом ссылочкой http://www.eco-c.ru/main/vacancy )) Заранее благодарен!

4 курс! Внимание! Это для вас информация!"

"Сегодня на лекцию приходила университетская кошка Лиза. Важно прошлась по аудитории, вспорхнула на окно, задумчиво посмотрела вдаль, а потом слегка поспала под рассказ про типизированные файлы :)"

"Концерт шокировал. Пошлость, тупость, стиль подворотни - все это не уровень классического университета. Развязная и отвратительная ведущая (руководитель?). Интеллигентный, умный, трогательный и талантливый ПММ, не увиденный мною ФКН, но отзывы слышала хорошие - где они в концерте? Кривляющиеся девицы, глупые миниатюры и т.д. и т.п. Безобразный фильм юрфака. Глупый конферанс. Короче говоря, сплошное огорчение."

"Вниманию злодеев-хвостистов! В среду, 2 апреля, хвосты принимать не буду! ВЕСНА ПММ!  Я там!"

"Вниманию МОиАИС!
Завтра, 28 марта, будет только 1 пара - в 13.20: я на большом Ученом Совете с утра, и он в 11.30 не закончится еще, т.к. отчет ректора. передайте всем!"

"Внимание всем курсовикам и дипломникам, связанным с соответствующей тематикой. В пятницу, на юрфаке, в 16.55, в ауд. 505 состоится лекция эксперта из Москвы на тему "Цифровые технологии в раскрытии преступлений". Настоятельно рекомендую поприсутствовать."

"Сегодня Международный день СЧАСТЬЯ! УРА!"

"Крым наш!"

"1.     From: Оксана Жбанкова [zhbankova.oksana@yandex.ru]

Subject: Переезд приюта фонда "ПРАВО НА ЖИЗНЬ". Помощь животным.

Добрый день, уважаемые коллеги!

В субботу, 22 марта состоится переезд приюта фонда "ПРАВО НА ЖИЗНЬ".

Администрация городского округа предоставила фонду "Право на жизнь" в безвозмездное пользование помещение для размещения наших животных!

Новое помещение - старенькое кирпичное строение, которое надо ремонтировать, приводить в порядок, подводить коммуникации - ведь сейчас там есть только стены и крыша.

Потому мы обращаемся за помощью.  

1) Нужна техника для строительства и переезда. Необходимы помощники с экскаватором\манипулятором\грузовыми машинами. Не бесплатно, конечно, но может есть возможность договориться о скидке для приюта?

2) Волонтерская помощь в уборке на субботнике. 

3) Помощь в вывозе и утилизации мусора.

5) Помощь в транспортировке собак. Вольеры будут перевозиться на грузовых машинах. Собак же надо перевозить в легковых при сопровождении волонтеров. Или может быть кто-то может помочь микроавтобусом, чтобы можно было перевезти максимальное количество собак за один рейс?

6) Помощь и содействие в приобретении строительного материала. Особо актуально: для строительства забора, для проведения электричества, для подведения воды. Может быть у кого есть скидки или есть что-то оставшееся и не нужное после ремонта? 

7) Очень актуальна финансовая помощь. Впереди глобальное строительство – практически все с нуля. Только переезд и самые актуальные строительные работы, по скромным подсчетам, обойдутся очень дорого. А ведь за теплое время года нам надо успеть так же отремонтировать само помещение, провести отопление, чтобы можно было содержать наших инвалидов в соответствующих условиях. Потому будем благодарны за любую финансовую помощь.

Очень прошу отписаться всех, кто сможет помочь. Нам надо знать, на какое количество человек рассчитывать.

Чтобы было понятнее, пишите по схеме:

1) Чем можете помочь (авто; сопровождение собаки - можно выбрать какой собаки; помощь в загрузке тяжелых вещей и прочее)
2) контактный телефон

Просьба отписываться в теме переезда: https://vk.com/topic-28636537_29653693

https://vk.com/topic-28636537_28557321 Тема по строительству + новости. В первом сообщении реквизиты для оказания финансовой помощи.
https://vk.com/topic-28636537_28558561 финансовый отчет (предыдущее строительство и переезд)

Спасибо большое!

Контактные телефоны: 

8(906)586-30-60 Лариса

8(951)863-03-03 Денис

8(950)761-26-71 Людмила

254 14 78 Фонд "Право на жизнь""

"Внимание! Курсовики и дипломники (из тех, кто уже работал по теме, а не 3 курс). Пришлите мне названия своих тем. Надо отобрать их на научную сессию. Не бойтесь, выступать не понадобится."

"Спасибо всем большое за такие хорошие и теплые поздравления! Джентльмены - растрогали. Девочки: еще раз с нашей солидарностью вас!"

"Защита практики 5 к. 10 гр."

"1 марта - Всемирный день кошек и котов!"

"3 и 4 курс МОиАИС! завтра, 1 марта, я все же отменяю занятия - похоже, что не вылечусь, паршиво себя чувствую. Очень всех прошу оповестить одногруппников, чтобы люди зря не ехали и время не теряли"

"С праздником, защитники!  :)"

"ВСЕМ-ВСЕМ:28 февраля, 17.00, актовый зал гл. корпуса - ПММ 45 лет!!!!!"

"Анекдот дня:
некоторые ошибки слишком классные, чтобы их совершать только один раз!

Супер!"

"Мои результаты теста на психологический (внутренний) возраст http://vk.com/app4158487"

"Университетская кошка Лиза"

"Утро в Воронеже"

"Новости экзамена: сдал только Астахов.На три. У остальных поток сознания и бред."

"27 января 70 лет со дня снятия блокады Ленинграда"

"Уральский новый год пришел! Тост за Урал, за Тургояк, за друзей, за то, что нас держит на плаву в этой жизни!"

"С Новым годом всех! Пусть не будет потерь, здоровья всем - а с остальным как-нибудь можно разобраться :) Счастья!"

"Завтра Новый год...."

"Я все же это сделала!"

"Погладь кота - W→O→S"

"Кто взял у меня тему по платежным системам? откликнитесь срочно, дело есть."

"С праздником! 95 - это весомо. Да здравствует Университет! Да здравствуют те, кто  все-таки сеют разумное, доброе и вечное вопреки идиотским реформам, глупым чиновникам и продажным реформаторам! Тост за тех, кто предан Университету, кто любит его и свою работу, и за студентов наших тоже: они - надежда, они - будущее, они хоть немного сделают мир лучше. Иначе ни в чем нет смысла. С праздником! ВГУ - ура!"

"Коллеги и друзья! Если сочтете возможным, проголосуйте за проект моего зятя!
http://www.minipolis-konkurs.ru/gallery.html

1305004

Номинации: Благоустройство, Планировочная организация Миниполиса, МЕАНДР"

"Осень... Сегодняутрешняя..."

"Производственные будни...."

"Внезапно зацвела фаукария. Радуется, наверное, на балконе, что тепло"

"Памятка
1. Кот - венец творения и представитель Высшего Разума.
2. Всё, что делает Кот, правильно.
3. Кота следует обожать, лелеять и кормить.
4. Жрачки много не бывает.
5. Кот может спать везде, а ты – где позволит Кот.
6. Спихнул Кота с дивана – испортил себе карму.
7. Не дал Коту пожрать по первому требованию – испортил себе карму.
8. Не проявил достаточный восторг по отношению к Коту – получишь в тапки.
9. Кот не гадит. Кот окропляет Божественной Росой Избранные участки.
10. Орать на Кота – себе хуже.
11. Кот не царапается. Кот метит вассалов.
12. Кот не орёт ночами, а издаёт Божественное Благозвучие.
13. Метнул тапком в Кота – запорол свою карму нахрен.
14. Кот не раскидывает наполнитель из лотка, Кот реконструирует ландшафт.
15. Кот не шкодит, а снисходит до проявления интереса к бренному.
16. Кот не загаживает поверхности шерстью, Кот придаёт поверхностям лоск и мягкость.
17. Собаки - чмо.
18. Птички - жрачка.
29. Кто не проявлял благоговения к Коту, умрёт позорно и после смерти превратится в мышь."

"1 сентября

Первое сентября. Поздняя осень лета.
Чьи-то начало и скорость.
Чьи-то итоги и срок.
Но, в целом, все позитивно,
даже оптимистично: 
пока никто не нарвался –
иллюзия мира у ног.

Первого сентября,
как боевая лошадь на королевском параде, 
я выпрямляю спину и начинаю отсчет.
И по-дурацки верю, 
что первый  мой выход важен:
как оно получилось, так и дальше пойдет.

Первое сентября – особое измерение.
Приходят новые люди,
с собой миры занося.
Сначала – почти ровесники
И вдруг… детей твоих младше.
Такие вот трансформации
Первого сентября.

И что-то  опять происходит,
логике не подчиняясь
(можно иронизировать сколько угодно зря),
мир наполняется смыслом,
предчувствием и ожиданием,
становится не идиотским,
первого сентября.

И каждый раз – как сначала.
Почти в торжественном марше
мысли передвигаются, бог знает куда уводя.
Перерастают в замыслы, реже – в мечты.
Вот только….
мы  на год становимся старше первого сентября."

"Просто добавь кота - Художники и арт-проекты"

"From: Саунина Наталия Анатольевна [pravo_na_zhizn@mail.ru]
Subject: Приют Фонда «ПРАВО НА ЖИЗНЬ» лишился помещения и просит помощи!
 
Уважаемые коллеги, друзья!
 
Воронежский Региональный Общественный Благотворительный Фонд Помощи Бездомным Животным “Право на жизнь” http://www.pravonazhizn.ru/ лишился помещения и просит помощи для животных. В связи со сменой собственника помещения в течении 2 недель нам нужно освободить помещение приюта, где в настоящее время содержатся наши животные. Просим оказать поддержку любого характера!
 
Фонд “Право на жизнь” был создан более двух с половиной лет назад неравнодушными людьми, которые не желают мириться с окружающим произволом в отношении к животным, равнодушием закона и жестокостью людей. За время работы нашего приюта в этом помещении поселилось много животных, которым непросто найти дом. Наш приют - единственный шанс жить для этих животных! Подробнее в группе вКонтакте http://vk.com/pravo_na_zhizn и в теме с обсуждением http://vk.com/topic-28636537_28557321 .
 
Вы можете оказать помощь и поддержку приюту:
 
Временное размещение (передержка) собак сроком на 2-3 месяца. Просим всех, у кого есть возможность, приютить по одной собаке. Также просим оказать помощь в поиске постоянных хозяев. Все собаки здоровы, привиты, обработаны от паразитов, приучены к прогулкам на поводке. Фото всех собак есть в альбомах группы, а так же http://vk.com/gdemoihozain?z=album-46603504_16649370
По вопросам о характере и поведении по тел. 8(950)761-26-71 Тормосова Людмила
Передержка нужна на время строительства приюта, но если в какой то момент вы передумаете, мы заберем животное и будем искать новую передержку.
Всем необходимым на время передержки (корм, миски, поводки) обеспечим.
 
Помощь в строительстве нового приюта для наших питомцев. Это могут быть денежные средства, стройматериалы, помощь строительной техникой, проведение строительных работ.
По всем вопросам обращаться: 8(920)437-04-48 Полетаева Лариса
Также мы открываем сбор средств на строительство нового здания приюта, если у вас есть возможность, помогите Фонду!
Реквизиты:
ВРОБФПБЖ «Право на жизнь».
Юридический адрес: 394068, г. Воронеж, Московский проспект, д.112, кв.640
ИНН: 3665062027
КПП: 366201001
ОГРН: 1103600001119
Р/с: 40703810413000000093
К/с: 30101810500000000393
Банк: Московский филиал ОАО «АБ ПУШКИНО» г.Воронеж
БИК: 044579393

Также средства можно перевести с помощью Яндекс Деньги через форму на нашем сайте http://pravonazhizn.ru/kontakty или внести в ящики для сбора пожертвований, расположенные в филиалах банка ВТБ24.

Номер карты СБ: 6762 8013 9031 735123 Светлана Валерьевна Еремина
Наш сайт: www.pravonazhizn.ru
Наша группа вКонтакте: http://vk.com/pravo_na_zhizn
Тема с обсуждением: http://vk.com/topic-28636537_28557321
 
Также по всем вопросам можно обращаться на телефон Фонда: (473) 254-14-78
 
С уважением,
Председатель Правления ВРОБФПБЖ «Право на жизнь»
Саунина Наталия Анатольевна
e-mail: pravo_na_zhizn@mail.ru
 
~~~~~~~~
Пожалуйста, срочный пеепост!"

"Вот теперь точно лето... Бегом из Воронежа...."

"Всем-всем! Завтра в актовом зале в 12.00 вручаем дипломы....
Тем, кто их получает, в 11.00 надо расписаться в деканате. Ждем друзей, родственников, сочувствующих и желающих принять участие в нашем празднике."

"Последний шанс защитить курсовую - завтра (4 июля) в 12.00, ауд. 226. 5 июля мы все строем уйдем в отпуск"

"Президенту РФ В.В. Путину, Госдуме РФ, общественности: Снять с рассмотрения в Госдуме РФ проект ФЗ "О Российской академии наук…""

"дождь...наконец-то..."

"Требуется дизайнер мобильных интерфейсов в студию мобильных разработок SurfStudio.
Обязанности:
проектирование Android, iOS, Windows Phone 7/8 интерфейсов;графический дизайн мобильных интерфейсов;подготовка графики для верстки;контроль качества верстки.
Требования:
уверенное владение Adobe Photoshop;портфолио с примерами разработанных интерфейсов (можно веб-интерфейсы);внимание к деталям.
Условия:
Мобильные приложения для ведущих российских и западных компаний: Мегафон, Mail.ru, Спрашивай.ру, Schwarzkopf, и т.д.
Заработная плата по результатам собеседования и выполнения тестового задания.
Гибкий график, офис открыт с 7 до 21.
Обучение особенностям мобильного дизайна.
Работа 5 дней в неделю с ПН по ПТ.
Оформление по ТК РФ.
Молодой, активный, дружный коллектив.
Нет бюрократии.
Регулярные корпоративные мероприятия: картинг, волейбол, боулинг, бары, турбазы.
Бесплатный чай и печеньки.
Xbox.Резюме присылать на
mail@surfstud.io
Сайт: http://surfstudio.ru/
Группа в контакте: https://vk.com/surfstudio"

"Сегодня день, который разделил целый мир на "до" и "после". Вспомним...."

"Вниманию 4 курса 10 группы! Защита курсовых в субботу, 22 июня, в 13.30, а не утром!!! Ауд. 226. Наличие презентации и правильно (подчеркиваю: ПРАВИЛЬНО) оформленного текста обязательно!"

"9 июня - Международный день друзей!"

"Вниманию 5 курса 10 группы! Изменились сроки предзащиты: она свершится 14 июня в 14.00. Сбор в ауд. 14. Трепещите!"

"4 курс! СРОЧНО! Всем передайте, что консультация по ИМ на в 13.00, а в 14.00!"

"Эх, хороши! ПММ forever!"

"Требуется PHP-программист
Конструкторское бюро Борисова приглашает PHP-программистов присоединиться к разработке сайтов федерального уровня на выбор: в области недвижимости, страхования, программ лояльности, благотворительности. Работа в КБ Борисов — прекрасный шанс сформировать карьерную лестницу под собой, а не ползти вверх по уже построенной кем-то. 
Требования:
• знание PHP;
• знание JavaScript;
• опыт веб-программирования.
Дополнительно приветствуется:
• Опыт работы с различными CMS
КБ Борисова предлагает:
• Работа в проектах, которые приносят пользу миллионам людей
• Достойная заработная плата и премии
• Гибкий график работы
• Внутренняя программа обучения
• Офис в центре города Воронежа
• Возможность удалённой работы
• Всё необходимое для чайных пауз
Резюме принимаются на info@kbborisov.ru"

"Давно совсем, в поселке Тургояк (это рядом с моим Миассом, по пути на озеро) решили на домах, из которых уходили на фронт, повесить звездочки по числу ушедших на войну. Под красной звездочкой была желтая, если человек с фронта вернулся. Черная - если нет. Все дома - частные, то есть на одну семью. Так вот: на одном доме было шесть звезд.  И все с черной каймой. Я всю жизнь это помню."

"С Днем Победы! С настоящим, серьезным и во многом личным праздником. У каждого эта война своя. У меня такая. Это Брестская крепость."

"Класс!"

"ЭТО ШЕДЕВР!"

"Надпись невероятная ....."

"Посвящается 3 к. 10 гр. : пока вы не ходите к Огарковой, 2 курс МОиАИС используют этот шанс на полную катушку. Они молодцы!"

"Всю зиму не было такой зимы как этой весной! 23 марта. Около 8 утра."

"Весна..... :))) 20 марта во всей красе"

"Всем огромное спасибо за поздравления!"

"С днем нашей женской солидарности! И ЗРЯ ЕЕ НЕДООЦЕНИВАЮТ!"

"4 к. гр. 9 и 91! Пересдача не завтра,  а в среду!"

"В первый мартовский день коты уже дрались! Снято по пути на работу :)"

"Поздравляю всех котопоклонников и их объекты поклонения :)"

"ВСЕМ! XI Всероссийская конференция «Преподавание информационных технологий в Российской Федерации» («ИТ-Образование-2013»)  16-17 мая 2013 г"

"ИНФОРМАЦИОННОЕ ПИСЬМО
XI Всероссийская конференция 
«Преподавание информационных технологий 
в Российской Федерации»
(«ИТ-Образование-2013»)

16-17 мая 2013 г., Воронеж
ит-образование.рф, www.it-education.ru
www.apkit.ru

Мы рады сообщить, что XI открытая Всероссийская конференция Ассоциации предприятий компьютерных и информационных технологий (АП КИТ) «Преподавание информационных технологий в Российской Федерации» пройдет 16-17 мая 2013 года в Воронеже. Конференция организована совместно с Воронежским государственным университетом (ВГУ), при содействии администрации Воронежской области, Ассоциации предприятий информационно-коммуникационных технологий Воронежской области, Российского союза ректоров.
Программный комитет приглашает потенциальных докладчиков из учебных заведений, ИТ-компаний и иных организаций, заинтересованных в массовой подготовке специалистов в области информационных технологий. Прием тезисов до 24 марта 2013 года. Подробнее см. раздел «Порядок подачи тезисов». 
Организационный комитет приглашает компании, активно сотрудничающие с образованием или проявляющие интерес к такому сотрудничеству, к участию в  статусе официального спонсора конференции. Подробнее см. раздел «Спонсорский пакет».
Конференция традиционно рассматривается как важный инструмент обмена передовым опытом в деле взаимодействия университетов и индустрии информационных технологий при участии государства.  В рамках этой конференции планируется затронуть самый широкий круг вопросов, как традиционных, так и новых: 
• Влияние новых государственных инициатив и программ на развитие ИТ образования в краткосрочной и долгосрочной перспективе.
• Инновационный потенциал университетов в области информационных технологий в современных условиях. Вклад университетов в решение задач модернизации страны.
• Роль исследовательских университетов в подготовке ИТ-специалистов мирового уровня. 
• Элитное и базовое университетское ИТ-образование. 
• Фундаментальная и прикладная компоненты ИТ-образования.
• Содержание и методология конкретных ИТ дисциплин. 
• Использование образовательных ресурсов ведущих мировых университетов в учебном процессе.
• Вопросы интеллектуальной собственности и роль открытых технологий в ИТ-образовании.
• Роль стартапов при университетах и студенческих лабораторий в подготовке ИТ специалистов.
• Возможности использования глобальных платформ и приложений и других инструментальных средств в современном образовательном процессе.
• Роль, статус и будущее профессиональных стандартов ИТ-отрасли в подготовке специалистов. Актуальные проблемы разработки новых профессиональных стандартов.
• Авторизованное обучение, сертификация преподавателей и студентов.
• Специфика электронного образования в подготовке ИТ-специалистов. 
• Инициативы бизнеса и учебных заведений по профориентации школьников и студентов в области ИТ.
• Роль и статус предмета «информатика» в современной школе.
• Методические вопросы преподавания курса информатики для школьников.
Со стороны ИТ-индустрии в конференции принимают участие ведущие отечественные и зарубежные ИТ-компании. 
Работа конференции будет организована в виде параллельных секций, «круглых столов», мастер-классов и презентаций новейших инновационных разработок для ИТ-образования. Планируются встречи с ведущими поставщиками продуктов и услуг в сфере ИТ. В пленарных докладах будет сделан обзор текущей ситуации в области ИТ и сценариев развития отрасли. 
На время проведения конференции для участников будут организованы кофе-брейки и фуршет.
РЕГИСТРАЦИЯ
Для того чтобы стать зарегистрированным участником конференции необходимо пройти регистрацию на сайте http://ит-образование.рф (http://it-education.ru). 

Если Вы были участником конференций «ИТ-Образование» в 2011-12 гг., то дополнительная регистрация не требуется. После авторизации необходимо зайти на страницу http://2013.ит-образование.рф/personal/profile/ и, нажав на кнопку «Стать участником конференции», указать к какой категории участников Вы относитесь, проверить свои данные и нажать на кнопку «Сохранить».

СТОИМОСТЬ УЧАСТИЯ
Участие представителей образовательных учреждений – бесплатно. 
Для сотрудников компаний-членов АП КИТ – 10 тыс. руб. за каждого участника. 
Для остальных категорий участников – 20 тыс. руб. за каждого участника. 
Доклад на секции взаимодействия бизнеса и образования (предоставляется по согласованию с Программным комитетом конференции) – 40 тыс. руб.
Распространение рекламных материалов (включение в пакет раздачи) – 40 тыс. руб.

СПОНСОРСКИЙ ПАКЕТ

В спонсорский пакет XI открытой Всероссийской конференции «Преподавание информационных технологий в Российской Федерации» включены следующие услуги:
• предоставление возможности выступления представителя спонсора в пленарной части конференции в форме, согласованной с Программным комитетом;
• предоставление возможности проведения мастер-класса;
• предоставление возможности по распространению информационных материалов среди участников, в т.ч. по их включению в пакет участника конференции;
• предоставление возможности установки информационного (выставочного) стенда;
• предоставление возможности размещения символики спонсора во время работы конференции и на информационных материалах;
• бесплатное участие любого количества представителей компании-спонсора (проезд, проживание и питание оплачивается самостоятельно);
• учет дополнительных пожеланий по содержательной стороне конференции (по согласованию с Программным комитетом конференции);

Сумма спонсорского взноса для компаний членов АП КИТ составляет 165 000 рублей (без учета НДС), для остальных компаний 200 000 рублей (без учета НДС).

ПОРЯДОК ПОДАЧИ ТЕЗИСОВ
Доклады на конференцию отбираются программным комитетом на конкурсной основе. Подать тезисы может только зарегистрированный участник. Для подачи тезисов воспользуйтесь ссылками в Вашем Личном кабинете (предпочтительно) или направьте по адресу edu@apkit.ru с пометкой «Тезисы доклада» в теме письма. 
Объем тезисов – строго до 3000 знаков с пробелами.
Срок подачи тезисов: до 24 марта 2013 г. 
Уведомление о приглашении с устным выступлением: до 26 апреля 2013 г. 
После приглашения необходимо подтвердить приезд на странице http://2013.ит-образование.рф/personal/coming/ (вкладка «Приезд и убытие»).

ОРГАНИЗАЦИЯ РАБОТЫ 
15 мая 2013 г. – заезд, размещение в гостинице, экскурсия.
16-17 мая 2013 г. – проведение конференции.
Отъезд с 17 часов 17 мая и 18 мая 2013 г.
Место проведения: Воронежский государственный университет,
Россия, г. Воронеж, Университетская площадь, д. 1. 
Проезд и проживание оплачивается участниками самостоятельно. 

ПРОЖИВАНИЕ 
Участникам конференции будут предложены услуги бронирования гостиницы. 
Для осуществления бронирования необходимо указать необходимость бронирования и сроки бронирования на странице http://2013.ит-образование.рф/personal/coming/ (вкладка «Проживание»).
Если у Вас есть пожелания по гостиницам, то их необходимо направить в оргкомитет через систему сообщений со страницы 
http://2013.ит-образование.рф/personal/messages/ (ссылка «Написать в Оргкомитет»).
Командировочные удостоверения будут оформлены при регистрации на месте проведения конференции. Удостоверения необходимо выписывать на Воронежский государственный университет.

КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
По всем вопросам организации просьба обращаться в оргкомитет, e-mail: edu@apkit.ru.
Вопросы по тематике конференции, предложения о содержании выступлений, круглых столов и т.п. просьба направлять на адрес edu@apkit.ru с пометкой «Для программного комитета» в теме письма.

ВАЖНЫЕ ДАТЫ: 
• Срок подачи тезисов: до 24 марта 2013 г. 
• Уведомление о приглашении с устным выступлением: до 26 апреля 2013 г. 
• Срок регистрации на конференцию: до 10 мая 2013 г.
• Заезд, размещение в гостинице: 15 мая 2013 г.
• Проведение конференции: 16-17 мая 2013 г.

ПОДРОБНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Информация о спонсорах и участниках конференции, о программе и формах выступлений, трансфере участников и условиях проживания в гостиницах будет размещаться по мере поступления на сайте конференции http://ит-образование.рф (http://it-education.ru). 
БУДЕМ РАДЫ ВАС ВИДЕТЬ
15-17 мая 2013 года в г. Воронеже на XI Всероссийской конференции «Преподавание информационных технологий в Российской Федерации»!"

"У меня на работе новый комп! Теперь я никак не могу уйти с работы!!!"

"О! Сегодня еще и день компьютерщика! http://www.calend.ru/holidays/0/0/2369/ ТОСТ: за здравый смысл, который спасет мир!"

"С хорошим праздником! Желаю всем  - не опоздать"

"С праздником!"

"ВНИМАНИЕ! 1 курс 10 группа, пересдачи по ТГП на этой неделе не будет!"

"4 курс 10 группа! Есть вариант пройти практику сейчас (если летом не можете, например, или планы другие). Причем рядом с университетом. Срочно жду желающих! Очень срочно!"

"Внимание! На следующей неделе уже конференция!
К пятнице у меня должен быть вариант презентации! Чем раньше, тем лучше!"

"Только в одну зиму 41-го в Ленинграде погибло больше людей, чем в Англии и США за всю войну."

"Для тех, кто понимает: вспомним Владимира Семеновича. Мы тогда юными были, когда его не стало. Мы изменились, а он с нами остался."

"Сессия....."

"Со Старым Новым годом! Теперь уже почти совсем новый год:)"

"Профессор А.И.Осипов об эволюции человека: 15 ошибок за 15 минут.В программе «Академия» канала «Культура» 26 апреля 2012 г. с лекцией «Оценка теории эволюции» выступил Алексей Ильич Осипов - русский богослов, педагог и публицист; профессор Московской Духовной Академии; доктор богословия honoris causa; член Межсоборного присутствия Русской Православной Церкви; академик РАЕН. Выступление А.И. Осипова – заключительное в спецкурсе "Происхождение человека", состоявшем из 4-х лекций. http://antropogenez.ru/review/575/"

"Хочется еще раз напомнить, что желания исполнятся!  Спасибо всем за поздравления! И пусть у каждого будет много хорошего в новом году, а плохого не будет совсем!"

"Лучшие украшения невесты - "Свадьбы Мира" - международный культурно-этнический фестиваль"

"Спасибо всем за поздравления и тепло!"

"Сегодня день памяти жертв политических репрессий"

"В Рексофте нужен специалист по тестированию с опытом работы 2-3 года уровня специалист/старший специалист. Требования - хорошее понимание теории тестирования, английский, достаточный для чтения спецификации и переписки. Студенты, которые хотят развиваться в тестировании ( не как в промежуточной стадии на пути к программированию) тоже очень нужны!"

"Выпускники ПИвЮР! Огромная просьба: если кто-то из Липецка, или кто-то знает о тех, кто из Липецка - сообщите, пожалуйста, место работы! Очень надо"

"Осень..."

"5 курс, 10 группа! В понедельник сдаю ведомость по практике в деканат, окончательно и бесповоротно! 3 злодея не отчитались. Будет "хвост""

"Elena Fedorova 
12:21 (1 час назад)

кому: мне 
 
Дорогие коллеги! 
Приглашаем 3 октября (среда) в 19.00 в главный корпус ВГУ на встречу IT-сообщества IT Talk Воронеж, посвященную командной работе в IT-проектах. 
«КАК СОХРАНИТЬ ЖИЗНЬ КОЛЛЕГЕ,
 КОТОРЫЙ НЕСЕТ ЧУШЬ?» 
«Сотрудники ошибаются. Иногда сотрудники ошибаются настойчиво. Более того — иногда они несут такую чушь, что очень хочется остановить их огнем и мечом, матом и пинками, хоть как-нибудь. Или, наоборот, сдвинуть с места сотрудника, который расслабился в зоне комфорта и ничего не делает. На встрече IT talk мы дадим приемы работы с собственными эмоциями. Умение взять себя в руки тогда, когда хочется кричать и бить, а надо слушать и мягко направлять», — прокомментировал тему Владимир Желязняк, спикер семинара. 
Организатор: 
Спикеры: 
Владимир
 Железняк 
В коммерческом
 IT с 1999 г.: 13 лет в IT на разных должностях.20+ проектов. 
Во время дедлайна в команде из пяти программистов я работал менеджером по два часа в день, и мы сдали проект качественно и в срок. 
Был программистом и тимлидом, сейчас работаю PMом в распределенном стартапе. Много общался с коллегами и много видел ситуаций на проектах. 
После института увлекся прикладной психологией и ее применением для решения проблемных ситуаций в IT. 
 
Дмитрий
 Снисарь 
Практикующий
 психолог
 с многолетним
 стажем. Работаю психологом и тренером с 2002 г.2000+ студентов в роли психолога, консультанта, тренера. 2500+ тренинг-часов в группах 8-50 человек 
Направления психологии и психотерапии, которые я использую в практической работе: гештальт-психология, транзактный анализ, позитивная психотерапия, синтез-технология, НЛП. Я уверен, что много хороших психологических техник можно использовать в IT-менеджменте. 
 
Для кого? 
 IT-специалисты, разработчики, студенты, технические специалисты, аспиранты в поиске оптимального пути. 
Участие во встрече – бесплатное.
 Для участия требуется заявка в свободной форме на support.vrn@dataart.com и удостоверение личности для входа в ВГУ. 
Дата и время проведения: среда 3 октября 2012 г., 19:00
 Место проведения: Университетская пл. 1 (главный корпус ВГУ), 479 ауд. 
И, конечно, всех участников встречи ждет неформальное общение с экспертами и коллегами на CoffeeTalk! ☺ 
Ждем вас на встрече, не пропустите. 
 Будем рады видеть всех!"

"С ДНЕМ ПРОГРАММИСТА! УРА здравому смыслу!"

"5 курс 10 группа! У нас много дел: отчет по летней практике (срочно), ХВОСТЫ, обсуждение ситуации с дипломными работами. ХВАТИТ СПАТЬ! Пора принимать решение. Жду всех в пятницу. Время согласуем накануне."

"Итак, господа хвостисты, есть шанс в пятницу хвоста лишиться: примерно с 13. 00. Но на всякий случай накануне необходимо подтвердить свой приход."

"Господа хвостисты! С меня трясут график пересдач. В течение 2-х дней принимаю заявки и предложения."

"1 сентября! С НОВЫМ ГОДОМ!"

"Уважаемые коллеги! 
C удовольствием сообщаем о открытии новых вакансий в компании DataArt. В настоящий момент нам срочно нужны Java разработчики. 
Открыта вакансия: 
 
Senior Java Developer www.dataart.ru/vacancy/voronezh/senior-java-dev.htm 
 
Обязательные требования: 
· Отличное знание Java. 
· Опыт разработки веб-приложений с использованием servlet/JSP и баз данных (MySQL, PostgreSQL и др.) не менее трех лет. 
· Практический опыт проектирования баз данных. 
· Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink и др.). 
· Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). 
· Умение использовать системы автоматического тестирования (JUnit). 
· Знание HTML и CSS. 
· Самостоятельность. 
· Умение работать в команде. 
· Английский язык. 
 
Дополнительно приветствуется: 
· Опыт использования JSF. 
· Знание JavaScript, JQuery. 
· Опыт использования Apache Wicket. 
· Опыт использования IoC контейнеров (Spring и др.). 
· Опыт ведения проектной документации. 
· EJB. 
· Опыт установки и администрирования серверов приложений (Tomcat, JBoss, GlassFish). 
· Владение инструментами для сборки проектов (Ant, Maven). 
· Опыт использования систем Continuous Integration (TeamCity, Bamboo, Hudson). 
· Владение другими языками программирования. 
 
Если вам интересна работа в DataArt, присылайте подробное резюме в свободной форме на адрес hr-vr@dataart.com. На нашем сайте www.dataart.ru/vacancy/voronezh/ можно более подробно узнать о других вакансиях в воронежском офисе компании DataArt. 
 
С радостью ответим на любые вопросы. 
 
С уважением, 
Vika Podlesnova 
HR Manager"

"ПРИГЛАШАЕМ ВСЕХ на вручение дипломов 6.07 в 12.00 АКТОВЫЙ ЗАЛ!"

"Вниманию выпускников! До вручения надо расписаться за диплом в деканате. В 11.00"

"Завтра (во вторник) приглашаю энтузиастов МАТО и ПИЮР в 14 ауд. часиков так в 15, на сотворение презентации к выпуску и сочинения сценария вручения дипломов!"

"- "Математику только зачем учить надо, что она ум в порядок приводит" (Ломоносов)
 - "Математика – гимнастика ума" (Суворов)
 - "Наука математика – царица всех наук" (Гаусс)
 - "Высшая математика убивает креативность" (Фурсенко, бывший министр образования и науки РФ)"

"Ну вот и все - закончились защиты.Всех поздравляю. Это всегда светло и грустно. Но история с продолжением :) Университет навсегда останется с каждым. По-другому не бывает. Ну и вспоминайте иногда .....:)"

"Вниманию ПИЮР 5 курс! В среду, в 15.00 М.А. Артемов СПЕЦИАЛЬНО придет на кафедру, чтобы расписаться на титульных листах дипломных работ и в заданиях на выполнение работы. Без этой подписи дипломные работы к защите приниматься не будут! Рисковать не стоит."

"Дипломники ПИЮР! В среду с 15.00 я с вами. Жду!"

"Вниманию 5 курса 10 гр.! ПРЕДЗАЩИТА по-прежнему 15 июня, НО: в 17.00!"

"Внимание 5 к. 9 и 91! В четверг, 14 июня - ПОСЛЕДНЯЯ предзащита. с 15 начинаются защиты. Делайте выводы и приходите подготовленными. Мы не будем рассматривать работы, если их не видел руководитель, и если не выполнены требования. Шутки кончились"

"Дорогие коллеги! Приглашаем вас на встречу IT сообщества IT Talk Воронеж, посвященную карьере IT-специалиста, которая состоится 7 июня (четверг) в 17:00 в главном корпусе ВГУ. 
«ПОТОЛКУЕМ О КАРЬЕРЕ.
 РАБОТА ПРОГРАММИСТОМ» 
Организаторы: 
Мы приглашаем вас обсудить проблемы трудоустройства студентов информационных технологий, карьерного роста в IT-компаниях, секреты поиска работы мечты и написания успешного резюме, которое привлечет внимание лучшего работодателя, специфику работы программистом в IT-компании, особенности рынка труда IT в Воронеже. Вы сможете задать вопросы профессионалам рынка труда и экспертам на стороне компаний-работодателей, узнать об актуальных направлениях для трудоустройства в IT и получить честные ответы на любые вопросы об индустрии. 
Для кого?
 IT-специалисты, разработчики, студенты, технические специалисты, аспиранты в поиске оптимального пути. 
Эксперты: 
Юлия Асташова, руководитель JOB.RU в Воронеже. 
Елена Федорова, PR-директор DataArt в Воронеже. 
Представители ведущих компаний Воронежа. 
Участие во встрече – бесплатное.
 Для участия требуется заявка в свободной форме на support.vrn@dataart.com и удостоверение личности для входа в ВГУ. 
Дата и время проведения: четверг 7 июня 2012 г., 17:00
 Место проведения: Университетская пл. 1 (главный корпус ВГУ), 479 ауд. 
И, конечно, всех участников встречи ждет неформальное общение с экспертами и коллегами на CoffeeTalk и подарки от ведущего ресурса по поиску работы JOB.RU и DataArt! ☺ 
Ждем вас на встрече, не пропустите. 
Будем рады видеть всех!"

"ВНИМАНИЕ  4 курса гр.9 и 91! Экзамен в 9.00!!!!!! Так получилось. Всем передайте"

"4 к. гр 9 и 91! Если нужна консультация перед экзаменом, предлагаю провести ее завтра в 17.00. у меня в среду не получится. Жду предложений и пожеланий"

"И вот уже ИЮНЬ, господа студенты! Если кто-то все еще держит голову в песке, то должен понимать, что пинать-то еще удобнее!"

"Дополнение к пред. сообщению:
Senior PHP developer
 Требования: 
• Отличное знание PHP.
• Отличное знание JavaScript и других популярных фреймверков (JQuery и другие).
• Опыт веб-программирования.
• Опыт работы с мультиязычными приложениями.
• Хорошие коммуникационные навыки.
• Разговорный английский.
Дополнительно приветствуется: 
• Опыт работы с Drupal или другими CMS.

PHP Developer 

Обязательные требования:
∙Опыт разработки на PHP
∙Многоязычные приложения
∙Хорошие коммуникационные навыки
∙Разговорный английский"

"Если кому надо - обращайтесь, выступлю в роли сводника.
резюме до 5 июня.

Подробности тут. 
 
Senior Java Developer
 
Обязательные требования: 
• Отличное знание Java. 
• Опыт разработки веб-приложений с использованием servlet/JSP и баз данных (MySQL, PostgreSQL, ...) не менее трех лет.
• Практический опыт проектирования баз данных.
• Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink и пр.).
• Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (designpatterns).
• Умение использовать системы автоматического тестирования (JUnit).
• Знание HTML и CSS.
• Самостоятельность.
• Умение работать в команде.
• Разговорный английский
 
Дополнительно приветствуется: 
• Опыт использования JSF.
• Знание JavaScript, JQuery.
• Опыт использования Apache Wicket.
• Опыт использования IoC контейнеров (Spring и пр.).
• Опыт ведения проектной документации.
• EJB.
• Опыт установки и администрирования серверов приложений (Tomcat, JBoss, GlassFish).
• Владение инструментами для сборки проектов (Ant, Maven).
• Опыт использования систем Continuous Integration (TeamCity, Bamboo, Hudson).
• Владение другими языками программирования.
 
Java Developer
 
 Требования: 
• Отличное знание Java. 
• Опыт разработки веб-приложений с использованием servlet/JSP и баз данных (Oracle, MySQL, PostgreSQL, ...) не менее года. 
• Хорошее знание и опыт работы DHTML, JavaScript, XML. 
• Знание веб-технологий. 
• Владение OOП. 
• Умение работать в команде. 
• Разговорный английский.

Дополнительно приветствуются: 
• Опыт использования MVC frameworks (Struts)
• Опыт использования JSF. 
• Опыт ведения проектной документации. 
• Умение использовать системы автоматического тестирования (JUnit)."

"From: Елена Федорова [elena.fedorova@dataart.com] 
 Subject: Вакансия hr-менеджера в DataArt 
 
Уважаемые коллеги! 
Хочу поделиться с вами вакансией HR-менеджера в нашей компании. 
Как вы знаете, DataArt организует и поддерживает массу различных мероприятий для кандидатов и студентов, проводит разные корпоративные евенты для коллег, участвует в событиях для бизнес-сообщества и IT-специалистов, и конечно же, мы собеседуем и тестируем большой поток IT-специалистов. 
Мы очень активные, открытые и очень разные, и благодаря этому составляем настоящую команду, где каждый может реализовать себя. 
Вы можете узнать больше о наших проектах, клиентах, экспертизе, корпоративной жизни в DataArt и многом другом на сайтах www.dataart.ru/, www.dataart.com/ и в нашем блоге www.dataart.ru/blog/ . 
Мы быстро растем, и очень хотели бы принять в команду HR-отдела коллегу с позитивным взглядом на работу HR-менеджера, ответственного и инициативного. Мы ищем не бумажного кадровика, а именно настоящего HR-специалиста – с нежностью к коллегам и желанием заботиться о них, помогать им расти профессионально и делать их жизнь в компании интересной и комфортной. 
Подробное описание вакансии www.dataart.ru/vacancy/voronezh/hr-manager.htm 
С радостью рассмотрим ваши резюме и резюме ваших друзей. 
 
С уважением, 
Елена Федорова 
Директор по связям с общественностью 
DataArt в Воронеже 
 
 DataArt - Enjoy IT! ® 
Россия, 394030, Воронеж 
ул. Кольцовская, д. 35 ‘А’, ДЦ «Галерея Чижова», 17 этаж 
+7-473-2579-318 x. 2128 
+7-473-2513-158 /мобильный/ 
Skype: fedorovaalena 
 fedorova@dataart.com 
 www.dataart.ru/ 
 
----------------------------------------------------------------------------------- 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
------------------------------------------------------------------------------ 
Служебная информация: 
- Как писать на лист DataArt Club club.dataart.ru/? 
- Для отправки сообщения на лист пишите на адрес club@dataart.com 
- Как отписаться от листа DataArt Club?
- Достаточно послать письмо на адрес club@dataart.com и указать, какой адрес необходимо отписать. 
- Вопросы, комментарии, предложения присылайте на club@dataart.com 
Участие в сообществе DataArt Club бесплатное. Для того чтобы, стать участником DataArt Club пришлите, пожалуйста, на адрес club@dataart.com контактную информацию: имя, e-mail. По желанию можно указать название компании, должность, предложить темы для встреч.Задать вопросы по поводу размещения информации в дайджесте DataArt Club, обменяться мнениями по теме с участниками DataArt Club, вы можете, послав письмо по адресу club@dataart.com."

"Вниманию 4 курса гр.9 и 91! Вопросы к экзамену. Трепещите"

"Вниманию 1 курса гр. 9 и 91! Вопросы к экзамену"

"4-5 курс!
Предложения работодателя, можно с практикой совместить 2 человека."

"Вниманию студентов ПИЮр! 
 
ПРЕДЗАЩИТА ДИПЛОМНЫХ РАБОТ 5 курс 10 гр. состоится 15 июня в 11.30
К предзащите должны быть текст и презентация

 
 Защита курсовых работ 4 курс 10 гр. состоится 4 июня в 11.30 
 Будьте готовы!"

"Скоро расплата за бездействие, господа студенты! Середина мая"

"Беседа с фронтовой медсестрой"

"КИНОФИЛЬМ О ВОЙНЕ 
Сергей Давыдов 
 
Я видел кинофильм одной страны, 
которая почти не воевала, 
которая смеялась, 
танцевала, 
пока мы задыхались от войны. 
 
Я видел кинофильм одной страны. 
Чтоб как-то 
отразиться ей в эпохе, 
она сегодня собирает крохи, 
которые кидала в пасть войны. 
 
Вот эпизод: 
откопана винтовка. 
Вот эпизод: 
наклеена листовка, 
вот на дорогу брошено бревно ... 
Похоже все, 
отснято очень ловко, 
все вспомнено, раздуто, зачтено. 
 
Я не хочу обидеть их народа, 
но если все припомнит мой народ, 
то будет фильм 
длиной в четыре года, 
где страшен правдой 
каждый эпизод!"

"С этими ГЭКовскими пе переживаниями - совсем забыла. 5 курс 10 гр.! Есть вакансия в Управлении кадастра (УФРС бывшее) ведущего специалиста. Если кому надо - СРОЧНО сообщите! Пока я не уехала"

"Вниманию выпускников!
Поступило предложение от работодателя, которое я привожу в режиме цитирования. В приложении - требования к соискателю. Если это кого-то заинтересует - сообщите. Я вас "сведу".

Добрый день, Ирина Евгеньевна! Буду очень признателен за помощь в подборе руководителя группы программистов, Квалификационные требования высылаю. наличие допуска не является препятствием для отдыха за границей. От 50 тыс. руб.
 
 
 С уважением,
 Заместитель генерального директора ООО "НПО ВС"-
 директор обособленного подразделения в г. Воронеже
 В. Герасименко"

"С днем космонавтики! Да здравствуют те, которых так и не удалось истребить! (наука и образование). А уж как старались и стараются ..."

"5 курс 10 группа! В пятницу на ГЭК принесите зачетки те, кто еще не сдал. Члены комиссии должны будут там расписаться. Иначе это станет проблематичным и диплом не получите :) Самое смешное, что, по-моему, наши отличники не сдали зачетки."

"Результаты ГЭК. Поздравляем! Мы с Огарковой, между прочим, еще в универе"

"Встреча IT-сообщества IT Talk Воронеж в рамках проекта деловой программы «Воронежский межрегиональный форум инфокоммуникационных технологий 2012» 6 апреля 2012г, 14-15 Дворец творчества детей и юношества Воронеж, пл. Детей, 1 Дорогие коллеги! По не зависящим от нас причинам встреча начнется в 14.15. Приходите! Будем рады вас видеть! IT talk Воронеж – это открытое IT-сообщество, участником которого может стать каждый желающий и интересующийся развитием IT-отрасли. Мы не концентрируем внимание на отдельных технологиях. В рамках наших встреч будут представлены презентации для менеджеров проектов, разработчиков, мы коснемся вопросов тестирования. Инициативная группа центра разработок компании DataArt в Воронеже приглашает профессионалов, преподавателей, студентов и начинающих разработчиков к общению, обмену опытом и перспективному сотрудничеству. DataArt организует встречи передовых технических сообществ Java User Group - Воронеж и Microsoft User Group – Воронеж, и теперь, идя навстречу пожеланиям аудитории, мы расширяем формат! В программе встречи: «Python + Django за 30 минут» Спикер — Артур Чеканов, ведущий специалист компании DataArt. «В докладе вы услышите краткий обзор основных возможностей фреймворка django, узнаете, насколько просто начать с ним работать, и поймете, что это весело. Доклад рассчитан на людей, имеющих базовое представление о Python.» Участие во встречах IT talk — бесплатное Для участия требуется заявка в свободной форме на e-mail support.vrn@dataart.com или регистрация по тел. +7 (473) 2579318 Ждем вас на нашей встрече! IT talk Воронеж – это открытое IT-сообщество, участником которого может стать каждый желающий и интересующийся развитием IT-отрасли. Каждый желающий может выступить с докладом на встречах IT talk. Для этого нужно написать на fedorova@dataart.com свое имя, должность и тему доклада. Мы обязательно с Вами свяжемся, и Вы станете участником следующего IT talk уже в качестве докладчика. Если Вам интересно участие во встречах IT talk, Вы так же можете написать на support.vrn@dataart.com с просьбой оповещать Вас о всех предстоящих встречах и темах докладов. Если есть желание послушать коллег или рассказать им о вашем опыте – ждем вас!"

"ВНИМАНИЕ ВСЕМ!
5-6 апреля ИТ-форум во Дворце пионеров. Прилагаю программу, чтобы заинтересованные лица ознакомились и пришли послушать актуальные для них темы. Особенно это интересно ПИЮР, дипломникам и курсовикам - настоящим и потенциальным."

"Смена фотографии посвящается курсовикам и дипломникам! Ау! Чувствуете неотвратимость??? Пощады не будет! Пленных не берем!"

"Рассказ от Вадима Мельникова:
Сидит коллега и разгадывает кроссворд. Там "материнская плата", заканчивается на "ы". Перебрал всех производителей - не подходит. Голову сломал. Решил ответ посмотреть. А там ... "алименты"."

"ВНИМАНИЕ! ОЧЕНЬ важная новость!"

"Дорогие друзья!
 Спешим сообщить об открытии практикантских программ в DataArt. Приглашаем вас на встречу с менторами 22 марта (четверг) в 19 часов в воронежском офисе DataArt.
 У нас открылись практикантские вакансии по Java, .Net, Android, C++, iOs, PHP.
 В компании уже более пяти лет эффективно работает практикантская программа. За это время в воронежском офисе более 80 сотрудников сотрудников начали карьеру именно с нее. Практикантов зачисляют в штат компании с испытательным сроком. Во время практики они получают фиксированную зарплату.
 Задача программы: как можно быстрее вывести молодого специалиста на уровень Junior Developer, способного самостоятельно работать в реальных IT-проектах.
 Мы приглашаем студентов и молодых разработчиков. Обязательные условия – владение разговорным английским и теоретические знания по выбранной технологии: Java, .Net, Android, C++, iOs, PHP. Срок прохождения практики – от месяца до трех, в зависимости от успешности практиканта.
 Если вам интересна работа в DataArt и вы хотите узнать о нас побольше, приходите к нам в гости на Открытие практикантских программ! Ждем вас 22 марта (четверг) в 19 часов в наш офис (Кольцовская ул., 35а, БЦ «Галерея Чижова», 17-й этаж).
 Мы расскажем все о процессе собеседования и тестирования, о практикантских программах для студентов и junior-разработчиков, поделимся полезной информацией о технологической литературе, рекомендуемой к самостоятельному изучению. На ваши вопросы ответят эксперты и ведущие специалисты – руководители практикантских программ.
 В связи с ограниченным количеством мест требуется заявка в свободной форме на support.vrn@dataart.com (имя, фамилия ) или по телефону 2-579-318 и документ, удостоверяющий личность, для входа в бизнес-центр.
 На нашем сайте можно более подробно узнать о других вакансиях в воронежском офисе компании DataArt.
 Если вы хотите пройти практикантскую программу в DataArt и получить возможность стать нашим коллегой, но не можете прийти на встречу с менторами, пришлите подробное резюме в свободной форме на hr-vr@dataart.com.
 С радостью ответим на любые вопросы.
Елена Федорова
Директор по связям с общественностью
DataArt в Воронеже
DataArt - Enjoy IT! ®
ул. Кольцовская, д. 35 ‘А’, ДЦ «Галерея Чижова», 17 этаж
+7-473-2579-318 x. 2128
+7-473-2513-158 /мобильный/
Skype: fedorovaalena
fedorova@dataart.com"

"Сегодня полнолуние! Луна нереальная! Все на метлу! ПОЛЕТЕЛИ!!!!!!!!!!"

"Добро со злом природой смешаны,
как тьма ночей со светом дней;
чем больше ангельского в женщине,
тем гуще дьявольское в ней.
И. Губерман"

"Дорогие девочки! Поднимаю тост за нас!"

"5 курс 10 группа! Размещаю обещанные вопросы."

"Ринка Игнатченко 
 вчера в 22:35 
ВАЖНО!!

28 февраля в 9 часов утра машина ДПС Дэу Нексия сбила девушку на перекрёстке Ленинский - Брусилова. Это Лена, студентка 4 курса архфака ВГАСУ. Ее родители разыскивают свидетелей дтп, так как, естественно, менты говорят, что она сама выпрыгнула под колёса посреди дороги. Девушка в реанимации в тяжелом состоянии. Пожалуйста, если есть очевидцы, НЕ МОЛЧИТЕ! Телефон 222-19-44, Михаил (отец Лены).

Неравнодушных прошу перепостить."

"Отрезание хвостов прошло так себе: без огонька. Половина хвостов лишь укрепилась. Есть кандидаты на пожизненное ношение."

"Уважаемые и любимые выпускники! Приглашаем вас на наше ПММ-ское мероприятие! Подробности во вложении"

"Господа хвостисты! 1 марта я смогу принимать грехи с 17.00.В промежутке с 15.00 до 17.00 буду сильно занята"

"Всех с Новым годом! Пусть все будут здоровы, любимы и успешны! И хоть чуть-чуть волшебства!"

"Спасибо всем огромное! Жутко растрогали! Придется даже немного порадоваться факту своего существования :))) ВСЕХ ЛЮБЛЮ!"

"Уважаемый 1 курс МОиАИС! По-видимому, не дождаться мне ваших старост, а посему "тогда я иду к вам". В прикрепленном файле вопросы к экзамену. Просьба ознакомиться и передать всем, кто не здесь. А также напомнить старостам, чтобы в последнюю неделю декабря подошли и договорились о дате консультации.
Ваша ИЕ"

"http://www.fayloobmennik.net/795397 Пароль: igor Презентация, посвященная всем пяти выпускам"

"Диджитал рисёрч"

"Ну и где вы, выпускники????.Получила сведения только от троих. Мне же надо еще успеть презентацию сделать. См. "стену""

"Внимание, ПИвЮР, 5 курс!
Ориентировочно предзащита 10 июня. К этому моменту должно быть все: текст (распечатанный начерно), презентация, и доклад"

"Жду от выпускников сведений о себе и о тех, о ком известно, фото, можно студенческих лет, а рядом сейчас, фото детей и сведения о их количестве, по адресу: irina.voronina@gmail.com. Хочу всех пригласить в июле на вручение дипломов, сделать это специально в субботу (или как лучше??). Хочу грандиозную презентацию на тему выпускников (знай наших!). Особенно мечтаю, чтобы юристы окончательно "умыли" всех скептиков"! А программисты показали, что ТОЛЬКО У НАС настоящие программисты!
Так что ВСЕМ - ВСЕМ - ВСЕМ! Немедленно пишите, чтобы я все успела, поскольку на работе, по традиции, ад :))))
Если есть интересные идеи - тоже жду!
Ваша ИЕ :))))"

"Выпускники! У нас 5 выпуск! Присылайте фото, место работы, должность! Хочется всех собрать! Подробности на "стене""

"Поздравляю всех с великим, настоящим и важным праздником!"

"У знакомой леди размножились улитки. Кому надо?"

"Поздравляю с 1 местом в ВЕСНЕ! Однако ....."

"Коты и Питер...."

"1 марта Всемирный день КОШЕК и КОТОВ! Поздравляю всех, кто понимает о чем я :)"

"С Новым годом! Happy New Year! Пусть у каждого исполнится то, что он больше всего хочет! Пусть всем повзет! Здоровья и счастья!"

"Огромное спасибо всем за поздравления! Я вас люблю! :))"

"Всем, всем, всем! 9 июля, в пятницу, в 12.00 в актовом зале вручаем дипломы 4 -му выпуску кафедры! Будем рады видеть всех в этот торжественный, праздничный и немного грустный день!
Приходите!"

